作者: parkinque (英文老師)
標題: Re: [問卦] 為何很多89當老闆都提倡讀書無用論
時間: Tue Jul 30 11:41:01 2024

: 讀書真的沒用
: 還記得高中時
: 交到一個巨乳學生妹女友
: 才剛上二壘就被老師抓過去一頓訓
: 說什麼學生就該好好念書
: 出社會之後會有更好的女孩子
: 然後就被通知家長揍了一頓
: 逼我分手
: 結果他媽出社會後才知道
: 那居然是我人生中唯一不花錢而能接觸到學生妹的時刻了
: 什麼好好念書將來都能交到更好的女朋友
: 根本就是世上最大的謊言
中國父母都是這樣，把性愛看的太嚴重了。
父母說學生時期
好好用功讀書，不要談戀愛。
讀好大學，找好的工作，自然就有女朋友。
長大以後仔細想想父母說的話，有問題，
但不是全錯。
中國父母指引給孩子的路，是一條安全的路，
是一條能夠晚上睡覺能夠心安理得的道路。
但是缺點是非常捲，
這條路你走我走大家都在走，
這是一條血海之路，
合法安全但是要跟同世代的
千千萬萬人競爭。
拼贏同齡人才能進好學校，找到好工作。
很多人就因此陽痿了，或沒力氣去
找伴侶了。
有的時候長大了，才知道自己想找
國高中學生妹打炮，才後悔20年前，為何
不勇敢一點，把同學學姊學妹都給搞一遍，
年紀大了才知道自己需求，也已經來不及了。
-----
Sent from JPTT on my Xiaomi 21081111RG.


留言:

