作者: HomeTogether (人在歸途)
標題: [新聞] 疑真主黨襲戈蘭高地釀10死 以色列:全面戰爭
時間: Mon Jul 29 21:52:45 2024

1.媒體來源:新唐人
2.記者署名:程以仁
3.完整新聞標題:
疑真主黨襲戈蘭高地釀10死 以色列：全面戰爭將來臨
4.完整新聞內文:
https://imgur.com/IQrmU4D
2024年7月27日，以色列緊急醫療服務機構 Magen David Adom 表示，一枚從黎巴嫩發射
的火箭墜落在以色列附屬戈蘭高地的邁季代勒沙姆斯鎮。(Jalaa MAREY/AFP via Getty
Images)
【新唐人北京時間2024年07月28日訊】以色列當局表示，1枚從黎巴嫩發射的火箭彈擊中
戈蘭高地（Golan Heights）的足球場，造成10人死亡。黎巴嫩武裝團體真主黨否認攻擊
；以國外交部長則宣布，與黎巴嫩和真主黨的「全面戰爭」即將來臨。
以色列救護車服務部門表示，1枚從黎巴嫩發射的火箭彈擊中位於邁季代勒沙姆斯（
Majdal Shams）德魯茲村（Druze）的1座足球場，造成10人死亡，其中包括多名兒童，另
有13人受傷。
https://imgur.com/yguq5FR
2024年7月27日，以色列安全部隊乘坐直升機離開以色列附屬戈蘭地區邁季代勒沙姆斯鎮
據報遭黎巴嫩襲擊的地點附近。(JALAA MAREY/AFP via Getty Images)
以軍表示，根據以色列國防軍（IDF）的情勢評估和掌握的情報，火箭彈是真主黨（
Hezbollah）恐怖組織所發射。這是自加沙衝突爆發以來，以色列領土最致命的一起攻擊
。
以色列外長卡茲（Israel Katz）表示，「真主黨今天（7月27日）的攻擊行動已跨越所有
紅線，我們將做出相應反應。」
以色列軍方宣布正準備就攻擊做出回應。新聞網站Axios報導，以色列即將對真主黨和黎
巴嫩發動「全面戰爭」。（點擊觀看相關視頻）
真主黨則透過書面聲明駁斥上述說法，「伊斯蘭反抗運動（真主黨）與此事件絕對無關，
並斷然否認這方面的所有虛偽指控」。
27日稍早，以色列對黎巴嫩南部卡法爾基拉（Kfarkila）發動軍事行動，擊斃4名武裝分
子，隨後足球場遭到攻擊。
黎巴嫩2名安全部門消息人士稱，以軍這次攻擊中喪生的4名武裝分子隸屬於不同武裝團體
，其中至少有1人是真主黨成員。
https://imgur.com/tTm66T8
2024年7月27日，以色列安全部隊和醫護人員與當地居民一起在以色列附屬戈蘭地區邁季
代勒沙姆斯鎮從黎巴嫩發射火箭墜落的地點運送傷員。(JALAA MAREY/AFP via Getty
Images)
https://imgur.com/08aqVY4
2024年7月27日，以色列緊急服務機構和當地居民聚集在以色列附屬戈蘭地區邁季代勒沙
姆斯鎮一個據報從黎巴嫩火箭墜落的地點附近。(JALAA MAREY/AFP via Getty Images)
（責任編輯：程以仁）
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.ntdtv.com/b5/2024/07/28/a103900972.html
6.備註:


留言:

作者: RaiGend0519
時間: 07/29 21:55
內容: 航運大噴噴啦！

作者: eddisontw
時間: 07/29 21:55
內容: 會叫的狗不會咬人 紙老虎 笑你不敢打

作者: jil
時間: 07/29 21:56
內容: 侵略者就乖乖被打

作者: teasy
時間: 07/29 21:56
內容: total war series

作者: aa0845
時間: 07/29 21:57
內容: 厲害啦 以色列人說黎巴嫩人炸敘利亞人

作者: Gallardo
時間: 07/29 21:57
內容: 挑釁強權 被打真的活該耶

作者: LoveMakeLove
時間: 07/29 21:57
內容: 以色列不嘴跑有仇必報

作者: b2305911
時間: 07/29 22:03
內容: 以色列你阿爸從不當說說哥

作者: sunnyyoung
時間: 07/29 22:17
內容: 讚 乎死

