作者: jacky07130 (jacky07130)
標題: Re: [問卦] 川普:選票投我 永不禁tiktok 為何？
時間: Fri Jul 26 09:35:45 2024

目前來說
我川主張的
1.不禁止tik tok
2.不支持烏克蘭
3.要對台積電開刀
4.要台灣自己負責自己付錢
其中 1 2 沈puma應該就會認為他是中共代理人了....
即便他說要抗中 但是並無要保台的意思...
這樣塔綠斑 綠衛兵 青鳥們還會挺嗎??
還有前幾天 他還罵裴洛西奶奶是狗....
這樣綠粉還不檢舉他???
https://i.imgur.com/axhYW3Q.png
: ※ 引述《realtw (realtw良心說 不比臺灣女)》之銘言：
: : 川普的性格真讓人琢磨不定啊
: : 之前跟中國大陸全面貿易戰 勢不兩立
: : 結果最近又說台灣拖累美國 想放棄台灣
: : 然後最近又說如果他當選了 永遠不會禁止TikTok
: : 這我就不理解了
: : 中國人的app進入美國去掙錢 傳播中國的思想  他還不禁止 ？
: : 到底是怎麼回事 有沒有八卦
: 隨著總統競選活動的升溫，賀錦麗也開設了tiktok帳號
: 新聞來源：https://reurl.cc/Mj1kR4
: https://i.imgur.com/4RDQesd.jpeg
: https://i.imgur.com/A1ncWZe.jpeg


留言:

作者: OGC168
時間: 07/26 09:40
內容: 看到這些就該支持川普

作者: chienk
時間: 07/26 09:47
內容: 你要打死中國  怎麼可能不保護台灣。  難

作者: chienk
時間: 07/26 09:47
內容: 道要等中國擁有全世界高階晶片的 話語權

作者: chienk
時間: 07/26 09:48
內容: ？

作者: u87803170
時間: 07/26 10:14
內容: 川普到時候選上 黑熊蠢鳥鐵定不敢說啥

