作者: yakifone (復員兵)
標題: Re: [問卦] 打仗有在放颱風假的嗎？
時間: Wed Jul 24 15:36:22 2024

有喔，二戰美國海軍有個猛將 海上的巴頓 叫做海爾賽 他的名言是 殺日本鬼子
殺更多日本鬼子，比現在川普還狂
他就是那種狂人性格，颱風來了還叫艦隊繼續前進 結果好多艘的軍艦沉默
日本投降以後那個月，又來了一個超大颱風，就有人說要是再撐一下，那個海爾賽的艦隊
可能遇到颱風全滅了 他還有一個事蹟很有名叫做 “全世界都想知道”
美軍要登陸菲律賓 麥可阿瑟是陸軍，登陸要靠海軍負責，結果海爾賽好大喜功，他覺得
當海軍就是要艦對艦，聽說日軍的航空母艦要來阻止登陸，他大興奮率領麾下一大堆新型
戰艦，巡洋艦，大型艦隊空母說要去消滅日軍 強有力
的機動部隊，結果人家根本是誘餌
日軍的戰艦包括大和，武藏等一大堆戰艦從菲律賓群島另一側竄出來，美軍登陸場只剩幾
艘小母艦，指揮官看到日本戰艦嚇到尿都快出來了，趕快發電報求救，結果那海爾賽正在
爽，假裝不知道這事，加急求救電報響遍太平洋艦隊司令部“我們需要高速戰艦！！現在
就要！！！"連坐鎮後方的尼米茲都終於受不了，發電報問了一下“海爾賽，你的艦隊在
哪裡？全世界都想知道”
那個海爾賽外號蠻牛，哪裡受得了長官直接噹他，氣到抓下戴著的帽子摔倒地上，還羞憤
到快哭了，委屈的命令大艦隊轉頭，結果兩天後才趕到登陸場，日軍的機動部隊沒全滅，
登陸艦隊也不需要他們了，但是海爾賽還是有升到五星上將，只是這些事件讓他有點丟臉
擺了


留言:

