作者: areses (areses)
標題: Re: [新聞] 中國片面稱烏克蘭外長挺一中 外交部嚴正
時間: Sat Jul 27 10:23:32 2024

外交部的發言真的是酣暢淋漓，台灣真的從來沒有如此清晰，堅定的表達反對一中的立場，
如此堅定的表明兩岸屬於兩國。
烏克蘭怎麼理解一中其實不重要，因為在此之前，不管對方接觸哪邊，實際接觸的都是中國
，只是PRC和ROC之分。
所以這次外交部的發言，就是振聾發聵的向全世界的獨立宣言，是台灣真正開始邁向世界的
標誌，是台灣真正以一個獨立國家的身份發出的聲音。
所以烏克蘭的立場不重要，台灣藉此讓世界重新認識了台灣，瞭解了台灣，才是最重要的。
: 　
: 備註請放最後面 違者新聞文章刪除
: 　
: 1.媒體來源:
: 中央社
: 　
: 2.記者署名:
: 楊堯茹
: 　
: 3.完整新聞標題:
: 中國片面稱烏克蘭外長挺一中 外交部嚴正譴責
: 　
: 4.完整新聞內文:
: 中國外交部長王毅24日與烏克蘭外交部長庫列巴會談，中國外交部稱，庫列巴支持中國涉
: 台立場，堅持「一個中國」。對此，外交部今天表示，對於中國意圖使國際社會誤認台灣
: 是中國的一部分，予以嚴正譴責。
: 　
: 據中國外交部24日發布新聞稿，庫列巴（Dmytro Kuleba）表示，烏方支持中方在台灣問
: 題上的立場，將繼續堅持一個中國；庫列巴也說，烏方高度讚賞中方促進和平、維護國際
: 秩序所發揮的積極建設性作用。
: 　
: 另一方面，烏克蘭外交部會後發布新聞稿，並未提及相關內容。
: 　
: 對此，外交部回應中央社提問表示，中國外交部片面宣稱烏克蘭「支持中方在台灣問題上
: 的立場，將繼續堅持一個中國」，對於中國昧於事實，一再操弄「一個中國」議題，意圖
: 使國際社會誤認台灣是中國的一部分，予以嚴正譴責。
: 　
: 外交部重申，中華民國台灣是自由民主國家，與專制集權中國互不隸屬，這是國際公認的
: 客觀事實，也是當前的台海現狀。對於中華人民共和國惡意矮化台灣主權地位，表達最嚴
: 正的譴責與抗議。
: 　
: 外交部指出，台灣是位於對抗威權體制的前沿，是守護世界民主與自由體制的關鍵力量，
: 將持續與理念相近夥伴合作抵禦中國的文攻武嚇，確保台海的和平穩定，促進全球的經濟
: 安全與繁榮發展。
: 　
: 此外，中國外交部發出新聞稿後，庫列巴的X平台立刻湧進大批網友，要求他就對台立場
: 「說清楚講明白」，自俄烏開戰以來，台灣一直力挺烏克蘭；更有網友直指，若中方所言
: 為真，「庫列巴採取了可恥的立場」。（編輯：林克倫）1130726
: 　
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: https://www.cna.com.tw/news/aipl/202407260428.aspx


留言:

作者: Ogrish
時間: 07/27 11:07
內容: 你就繼續自慰好了  跳過美國  遲早出事

