作者: lonzoball02 (東南亞廢文肥宅)
標題: [問卦] 2016主流風向真的是投希？
時間: Mon Jul 29 12:18:08 2024

欸欸
我阿肥喇
禮拜一早安
隨著川普再次競選
阿肥想到
2016年川普出線時
各種誇張言論
什麼當街把人槍殺支持者還是會投自己等等
從川普本人到支持者，充斥各種不政確言論
比統神在實況做效果還誇張@@
依稀記得那時候風向是投希拉蕊？
還看到一張哏圖
一個班級在考試
考卷上只有一道題目
而且「答案很明顯」
意指該次大選為台灣人講的智力測驗
根據那張圖的脈絡
「明顯的答案」應該指希拉蕊
而且我看的那張圖還是翻譯的
看台灣人的留言
也認為投希拉蕊才是投正常人
2016主流風向真的是投希拉蕊？
大家的印象如何？
討論一下八！
-----
Sent from JPTT on my Xiaomi 2201116SG.


留言:

作者: gamania10000
時間: 07/29 12:19
內容: 普選票確實比較多啊

作者: greensaru
時間: 07/29 12:19
內容: 美國政壇的玻璃天花板，很厚

作者: CLinna
時間: 07/29 12:22
內容: 維基解密阿 你沒看阿桑奇被整多慘

