作者: Yirgacheffe (守住善良)
標題: [新聞] 兒子被腦死亡 母控武漢醫院為器官害命
時間: Sat Jul 27 11:53:51 2024

1.媒體來源: 新唐人
2.記者署名: 記者李韻、邱越、王嬿喬採訪報導
3.完整新聞標題: 兒子被腦死亡 母控武漢醫院為器官害命
4.完整新聞內文: https://www.youtube.com/watch?v=jVI57Q94z2o
【新唐人2024年07月26日訊】日前一位武漢母親發視頻指控，醫生在沒有做任何測試下宣
布她兒子腦死亡，院方還誘逼她捐兒子的器官。
7月22日，武漢同濟醫院發聲明闢謠，但仍沒能平息輿論的質疑聲。武漢母親李女士：「
你為啥說我孩子腦死亡？你做了呼吸測試了沒有？腦死亡是做活體器官捐獻的標準，太惡
毒了！」
武漢李女士說，她28歲的孩子腦外傷，到同濟醫院就診，在沒做任何測試下，外科主任李
占飛說她孩子腦死亡，勸她捐獻孩子的器官被她拒絕。
7月22日，武漢同濟醫院發布聲明，否認醫院誘逼捐器官。但仍沒能平息大陸網民的質疑
聲。
前大陸媒體人趙蘭健：「這位母親所拿出的全部的材料，我相信是真實的，因為她是親歷
人。通過這個視頻也能感受到全部證據的真實性。」
近年來，中共在各地建立器官移植中心，需要大量的器官供體，器官移植已成為中國的經
濟產業鏈。
趙蘭健：「這事件是非常恐怖的，整個中國社會是非常恐怖的，已經到了為了謀取某些病
人的器官而去製造一些死亡，或者是故意製造一場殺戮。這比法西斯行為還要恐怖。」
早在2006年，中共活摘法輪功學員器官的罪行已在國際上曝光。
旅美時政評論員唐靖遠：「如果說最開始的活摘器官，主要是中共掠殺法輪功學員,作為
它鎮壓法輪功的手段。那麼現在整個活摘器官，已經成為了中共以國家行為，來進行的集
體犯罪的龐大犯罪利益鏈條，變成了一架龐大的殺人機器。」
分析說，李占飛和同濟醫院，只是這巨大利益鏈條中的一環。
唐靖遠：「也就是說，他們並不是個例，並不是屬於個別醫生，個別醫院黑心了在做這種
事情，而是一個系統性的，是中共整個以政權作為背書的國家犯罪行為。」
而醫院誘導病患家屬捐器官已成常態。陸媒也頻頻報導「腦死亡」捐獻器官的案例，宣稱
「年輕的生命······突然的腦死亡······生命以另一種方式延續·····
·」而這些多被認為是活摘器官的套路。
新唐人電視台記者李韻、邱越、王嬿喬採訪報導
5.完整新聞連結: https://www.ntdtv.com/b5/2024/07/25/a103900372.html
6.備註:
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: ComfortPTT
時間: 07/27 11:56
內容: 中國又不缺人

作者: gn134679
時間: 07/27 11:57
內容: 新唐人 大紀元

作者: vzerov
時間: 07/27 12:08
內容: 噫 好了 我信了

作者: lightwish
時間: 07/27 12:13
內容: 被腦死的數量越來越多了……

作者: adon0313
時間: 07/27 12:17
內容: 新唐人 大紀元  真實性低於標準

作者: MKIIjack
時間: 07/27 12:38
內容: 這裡中國人不少啊 去看看英文報導 早就

作者: MKIIjack
時間: 07/27 12:38
內容: 全世界都知道

作者: boycome
時間: 07/28 00:42
內容: 垃圾，下賤，李洪志

