作者: xFANx (超級扇子)
標題: [問卦] 高雄市水災保全計畫？高雄人有被帶到避難所嗎？
時間: Thu Jul 25 21:51:31 2024

我在經濟部水利署下面的「水災保全計畫資訊服務網」上
看到高雄今年度做的「水災保全計畫」
http://140.116.66.35/DPRC/file/Security%20plan/113/113年高雄市水災保全計畫.pdf
擷取一下計畫目的：
掌握高雄市轄管區域易受水害及水災危險潛勢地區，就其保全對象及警戒範圍擬訂各
項應變暨疏散撤離措施，俾於颱風豪雨應變期間及時啟動相關應變及疏散撤離作業，
以有效減少災損及保障保全對象生命財產安全。
裡面需要劃定水災危險潛勢地區
但引用的是十年前陳菊要選第二任市長時候繪製的淹水潛勢圖
103年12月製作
我就挑兩張雨量最多的
高雄市12小時延時定量降水400mm淹水潛勢圖
https://imgur.com/hpwop78.jpg
高雄市24小時延時定量降水650mm淹水潛勢圖
https://imgur.com/ALuXuxe.jpg
是否有符合今天淹水的範圍呢？
好奇這兩天高雄的捧油
是不是都有像水災保全計畫裡面說的
被負責通知的里長帶到這個計畫裡面規定的避難場所了呢？


留言:

作者: August2006
時間: 07/25 21:52
內容: 再蓋光電版啊

作者: milleniue
時間: 07/25 21:52
內容: 每天都在吹護國神山蔡喵結界早鬆懈了啦

作者: milleniue
時間: 07/25 21:53
內容: 一堆連沙包都懶得放結果淹到措手不及

作者: drkkimo
時間: 07/25 21:54
內容: 這個圖好像看不出什麼

作者: bole
時間: 07/25 21:55
內容: 那個地圖不清楚，而且還很粗糙，看不出東西

作者: wjchao
時間: 07/25 22:00
內容: 警戒區有預防性疏散

