作者: opm (想當好命寵物貓的鏟屎官)
標題: Re: [問卦] 一堆社會新聞背景是公寓？
時間: Wed Jul 24 21:13:46 2024

: 哈囉各位晚安
: 本肥社會觀察家
: 發現
: 不少社會新聞發生的畫面
: 記者採訪幾乎發生地點背景都是一堆老公寓...
: 明明現在社區大樓各縣市也不少
: 到處都更老公寓沒有以前那麼多
: 可是背景是社區大樓的社會新聞
: 往往都是詐騙機房水房
: 或是室內恆溫種大麻的新聞
: 想問公寓跟社區大樓
: 對犯罪類型有什麼關聯嗎
: 有無八卦
: 為啥一堆社會新聞背景都是老公寓呢？
: 沒錢會影響犯罪嗎？
:
  有錢人跟窮人都會死  可能使用的醫療照顧等級差很多
  都是犯罪  跨國詐騙  運槍運毒  扒竊勒索  成本  難度都不一樣
  搞洗錢水房的  總要有機器  帳戶  能到國外弄戶頭的能力跟資本
  機器要穩定的環境
  恆溫種大麻  一樣要穩定的環境  資本投入  老公寓要恆溫非常麻煩  管線老舊
  有些犯罪  條件就好啊
  有些為了幾十塊錢  幾百塊錢殺人的  生活就是差啊
  便利商店偷拿  白吃不給錢  型態上有點差異
  不是說犯罪好  只是犯罪型態也差很多
  像最近爆的盜領遺產  律師  公務員  警察  數十人涉案  這不是低成本投入
  關係人可能平時看起來也是光鮮亮麗啊
  然後那種沒啥錢拿也會殺人的...-.-
  有錢的犯罪  沒啥錢的犯罪...


留言:

