作者: caelum (楊威利)
標題: Re: [問卦] 第一任台灣省委書記會是誰？
時間: Sun Jul 28 23:16:13 2024

腥潮流的幕後黑手大佬有可能是人選之一。
按照之前的共党歷史看來，不會是簡吉、楊逵
之類的紅一代要角後人，自然不會是檯面上的
政渣，也不會是大家熟悉的腥潮流幕後的要角
，只會是外人眼中不起眼的人物。秘密，就是
力量，是地下工作定理。所以，花酒燦、酒店
傑，雖是腥潮流出身但早就沒前途，因為太招
搖了。
在國統區的鬥爭，中共地下党的要員，都不會
出風頭或出面帶頭和政府對幹，太容易引來關
注，被放大檢視，暴露身份，導致地下組織曝
光。但實際解放後，解放區的地下中共工作委
員會書記，或武裝解放部隊上級政委、副政委
，才會是省委書記的當然人選之一。
在中共武統解放台灣之後，解放軍東部戰區副
政委可能掛名台灣省委書記，如是和平統一，
可能就中共地下党工委會書記，擔任台灣省委
書記，這個人應該就是腥潮流幕後黑手大佬。
: 新聞報導說usa認為習大大2027會來解放台灣
: 解放之後習大大會派誰擔任第一任台灣省委書記呢？
:


留言:

作者: DarkIllusion
時間: 07/28 23:16
內容: 所以...是誰啊?

作者: tgbkkk
時間: 07/28 23:18
內容: 這是chatGPT生成的嗎XDD

作者: nixon
時間: 07/28 23:20
內容: 公然造謠污蔑黨的核心領導

作者: kyosukeakiba
時間: 07/28 23:23
內容: 你很勇！

作者: psykl
時間: 07/28 23:58
內容: 兒在大陸？

