作者: razan (僅供參考)
標題: [新聞] 颱風肆虐高雄！從台積電到菜市場 廖泰翔
時間: Sun Jul 28 23:34:48 2024

1.媒體來源:
自由時報
2.記者署名:
王榮祥
3.完整新聞標題:
颱風肆虐高雄！從台積電到菜市場 廖泰翔：全力協助災後復原
4.完整新聞內文:
高雄市經發局長廖泰翔今視察台積電建廠中的楠梓產業園區，及受凱米颱風影響較大的三
民第一公有市場，強調無論傳統市場或晶圓廠，市府都全力協助災後復原。
廖泰翔表示，目前全市市場與市府轄下產業園區皆恢復正常運作，後續將持續協助市場清
消、並針對受影響公有市場進行租金減免，讓攤商在家園重建的過程中無後顧之憂；針對
園區企業災損，將媒合經濟部等相關資源，多方整合協助區內廠商降低災損。
廖泰翔說明，經發局配合市府總動員，在災後復原工作中擔任搶修復電小組以及物資補給
單位，感謝國軍以及台電，與市府同仁共同努力徹夜搶修，並與在地民代共同協力之下，
讓受影響的市民儘速恢復水電供應並獲得必要的民生物資；至於轄下市場以及園區工程，
目前皆恢復正常運作，今特別到現場慰問攤商、了解需求，以及園區工程進度，協助後續
災後復原工作。
經發局針對楠梓產業園區進行勘察，目前施工部分設施圍籬倒塌皆陸續完成復原，區內排
水系統及滯洪池於颱風期間均發揮功能，無造成淹水災損，並且未影響區內台積電高雄P1
、P2建廠，今日完成工區施工安全確認及環境清理後，明天立刻繼續建廠作業。
另外，針對轄管仁武、和發與本洲產業園區，各園區服務中心已加速復原各項基礎設施，
針對廠商災損，也將對接經濟部復建服務團以及相關資源，讓災後復建工作有效完成多面
向整合，使區內廠商恢復正常營運。
經發局指出，將盤點全市公有市場狀況，針對淹水嚴重的公有市場研議並進行免收使用費
，使市場攤商在重建的過程中能安心營業、無後顧之憂。目前全市市場已恢復正常營業，
即日起開始進行為期4天、多達23場次的市場清消作業，降低雨後市場登革熱發生風險，
後續將持續安排巡檢與預防性噴藥消毒。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://ec.ltn.com.tw/article/breakingnews/4751295
6.備註:


留言:

作者: snow3804
時間: 07/28 23:35
內容: 這樣的新聞就正常多了

作者: luche
時間: 07/28 23:39
內容: 台積電衝衝衝！

作者: rLks02
時間: 07/29 02:24
內容: 30公分的小積水

