作者: fucKMT5566 (廢文水準和車輪一樣棒棒)
標題: [問卦] 基建爛一點不就可以一直放颱風假?
時間: Thu Jul 25 12:41:55 2024

餓死抬頭
一個城市的基礎建設如果爛的跟狗屎一樣 例如不到40mm的時雨量就會淹水
那他訂定颱風假的標準一定下修很多 自然放颱風假的機會和頻率就能比其他縣市高
一方面能夠省下蓋基礎建設的$$
二方面又能常常放假 這樣死忠的人民自然也會高興、支持率也掉不下來
這麼說起來基礎建設爛的地方一方面能省錢二方面人民反而很快樂
是不是真的很棒?
北部人其實很羨慕人家能夠放假又玩水吧☺?
https://i.imgur.com/mgvhevA.gif
瓜?
https://i.imgur.com/Mxn0LM3.jpeg


留言:

作者: s820912gmail
時間: 07/25 12:42
內容: 臭又髒又濕還不爛嗎

作者: kaodio
時間: 07/25 12:43
內容: 又不是看積水高度決定放假的

作者: IceCococaca
時間: 07/25 12:44各地放假標準本來就不統一
內容: 不是看預計風量跟下水量嗎.

