作者: darkbrigher (暗行者)
標題: [新聞] 日本連辦防衛會議　中俄朝如「國際公敵」
時間: Mon Jul 29 23:06:03 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:
※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
TVBS
2.記者署名:
※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
記者 李宜蓉 報導
3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
日本連辦防衛會議　中俄朝如「國際公敵」
4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
全球局勢空前緊張，為防年底美國大選後變天，相關國家趕緊佈局。週日(7/28)，日本分
別舉行日美韓防長會議，以及日美2+2外交、國防部長會議，同意加強合作，以維持亞太
、印太秩序。週一(7/29)，「四方安全對話」QUAD外長會議在東京登場，重點仍然圍繞中
國、俄羅斯、北韓，日、美、印、澳則特別點名中國為「最大挑戰」，凸顯中共對區域和
平的威脅。
日本防衛省迎接15年來，首次來訪的南韓國防部長，以及美國國防部長，召開頭一回在日
本舉辦的日美韓防長會議。
日本防衛大臣 木原稔：「安全保障環境日益嚴峻，有關北韓、俄朝關係、東海、南海等
區域，以及三國之間更深的防衛協力，都將藉此機會積極討論。」
日美韓兌現6月的「香格里拉對話」，週日(7/28)，三邊簽署「日美韓安全合作框架協議
」，將防衛合作「制度化」。
南韓國防部長 申源湜：「我們簽署的韓美日三邊安全合作框架，有助國防當局之間的協
作制度化，並且在多變的國際局勢中，確保彼此合作的連續性。」
三國同意定期進行高層會議、即時共享北韓情資、深化軍事交流，以保障朝鮮半島與印太
地區的穩定。
美國國防部長 奧斯汀：「我們今天所做的決定，向外界傳達了強而有力信念，那就是我
們有共同的價值觀、對印太地區的共同承諾，以及對未來的共同願景。」
唯恐年底美國可能變天，當朝者「先簽先贏」。週日下午，日美再碰頭「2+2」。
美國國防部長 奧斯汀：「中國、俄羅斯、北韓，不斷以核武威脅全球安全，我們的延伸
性嚇阻關係，因此顯得更為重要。」
日美召開「2+2會談」，外交與國防部長4人出席，與會時間1小時20分鐘，針對印太、亞
太區域和平促膝長談。
日本外務大臣 上川陽子：「日美認同中國為了一己之私，企圖改寫國際秩序，如此的外
交姿態及軍事行動，對地區乃至全世界造成嚴重威脅。俄中進一步的戰略軍事合作，也令
我們感到擔憂。」
美國國務卿 布林肯：「我們強烈反對中國企圖以武力，單方面改變台灣周圍、東海、南
海現狀，我們同意維護和平的重要性以及台海穩定。」
日美會後發表聯合聲明，嚴厲批評中國與俄羅斯。為達到有效的區域守備，自衛隊與駐日
美軍分別成立「統合軍司令部」，除了提高自身的任務品質，兩國軍隊更能以此加強默契
。
美國國防部長 奧斯汀：「在前一次會議上，我重申了美日之間的堅定承諾，就是美國會
動用包括核武的一切能力保衛日本；所以，我再次強調，美日安保條約第五條也適用於尖
閣諸島。」
美國國務卿 布林肯：「美日會展開新的國防工業合作，我們將聯合生產先進導彈。我們
倚靠日本的製造能力，集體生產關鍵的國家安全技術。」
緊接著週一(7/29)，日、美、印、澳四國外交部長齊聚東京，進行QUAD外長會議。
澳洲外交部長 黃英賢：「如同各位所認知的，我們面臨著本地區幾十年來最嚴峻的情況
。」
印度外交部長 蘇傑生：「唯有透過彼此合作，才能確保印太地區保持自由、開放、穩定
、安全和繁榮。」
會議上，四國關心全球多起衝突，呼籲國際間應當一同努力結束紛爭。而中國，則被QUAD
列為「最大挑戰」，四邊將積極合作完備安全的網路與通訊，以擴大海上演練機會，提供
更好的協防能力，守護印太的自由、開放與和平。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://news.tvbs.com.tw/focus/2566985
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: mangle
時間: 07/29 23:11
內容: 好了啦 還不快宣戰

作者: talrasha
時間: 07/29 23:12
內容: 快斷交吧  嘻嘻嘻

作者: pigtgl
時間: 07/29 23:19
內容: 歐美日才是八卦公敵吧

作者: jma306
時間: 07/29 23:21
內容:  日本以前也是公敵

作者: wz70403
時間: 07/29 23:25
內容: 藍白：不要一直挑釁中國

