作者: GA389434 (GA389434)
標題: Re: [問卦] 日本人很奴是不是上個世紀的事了?
時間: Sat Jul 27 12:02:31 2024

: ※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
: ※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
: ※ b.一天只能張貼 "三則" 問卦，自刪及被刪也算三篇之內，
: ※   超貼者將被水桶，請注意!
: ※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
: ※ d.未滿30繁體中文字水桶1個月
: ※   未滿20繁體中文字水桶2個月
: ※   未滿10繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
: ※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)
: 剛剛看到有人介紹 現在的日本職場
: 剛出社會的年輕人進大公司 很多不爽就辭職
: 以前別的公司絕對不可能收這種草莓
: 現在是大企業都在搶
: 到底現在日本人 是奴還是不奴
: 有八卦嗎
: 好像加班跟下班老闆找喝酒也不爽去的
: -----
: Sent from MeowPtt on my iPhone
:
沒錯！
去拜訪過的公司都不錯
基本工時最多11小時(中間不休息)
台灣的話是中午卡0.5-1小晚上再卡0.5小
一天最多12小時實際上是13.5小時
很多公司也學美國非固定座位
然後小型會議室
我講的都是百年日系大廠
整個就是很美式
也很多人會使用休息空間
其實跟台灣大廠也都很類似
大家也是會換工作
年輕人講話也是沒在客套
也是都很直接
下班其實已經沒有強迫每天去喝酒
目前只剩下連假前一天喝酒
所以一年”飲み会“喝不到10次
台灣人停留的記憶是昭和式上班


留言:

作者: j0987
時間: 07/27 12:24
內容: 推

作者: k44754
時間: 07/27 12:26
內容: 問題是74外國人還是在

作者: polarbearrrr
時間: 07/27 12:49
內容: 哪個國家不歧視外國人？台灣更沒資

作者: polarbearrrr
時間: 07/27 12:49
內容: 格講這

