作者: mayfield77 (馬林魚跟天使的鐵粉)
標題: Re: [問卦] 棒球還是比足球好看吧？
時間: Mon Jul 29 07:00:38 2024

: Yoyo man!
: As Title
: 雖然足球是全世界最多人看的運動
: 但平心而論
: 棒球的觀賞性還是屌打足球吧？
: 不管是2出局落後1分2好三壞的緊張感
: 還是投手宰制打者火球連飆
: 又或是突如其來一棒炸裂
: 不管從哪個角度看
: 根本都屌打足球這種得分超慢的運動啊
: 其實差別只在歐洲人從小接觸足球不懂棒球的好吧？
: 有迷有八卦？
: -----
現在的多數鄉民應該都還在睡
我先自我介紹
小弟我看球賽已經看了14年了
好看的程度 棒球>足球>籃球
因為棒球不會一直得分一直得分
可以像籃球一樣 爽爽刷數據
而且投手基本上
可以主宰整場比賽
打者想打全壘打自然沒那麼簡單
像是大谷翔平雖然超強
但是也是很常被投手三振
棒球光不能刷數據
我認為就是最頂的運動
足球世界盃4年才一次
而且守門員很認真
擋下球的那一刻 看得很感動
而且每次晉級到4強的隊伍都會換
不然在10幾年前
不是荷蘭就是巴西
老實說看得很膩了
最近幾年世界盃
不再是巴西荷蘭的天下
法國 克羅埃西亞 波蘭
也都是有4強的實力
至於籃球
我不太想多說什麼
裁判的罰球判決尺度
都偏向某2城市的流量球隊
所以籃球是3個運動賽事
排名倒數第一的
總結 棒球>足球>籃球


留言:

作者: LaLawaBQ
時間: 07/29 07:30
內容: 14年

作者: achu520
時間: 07/29 19:38
內容: 足球並不是只有四年一次~我只能說多看球

作者: achu520
時間: 07/29 19:38
內容: 吧

