作者: words2012 (づ′・ω・)
標題: Re: [新聞] 幼兒園性侵案！前幕僚柯昱安痛批柯文哲
時間: Sat Jul 27 13:47:02 2024

對!
柯昱安大哥很棒!
為台北幼兒園事件仗義執言
柯昱安以前能力就超強了
他與林飛帆都是國士無雙的代表!
都是優秀人才!
這次幼兒園事件
兩年才爆，全台灣人這個月才知道幼兒園發生如此嚴重的性犯罪，
記者本月才敢大量報導
足見臺北市政府的荒唐
寶林事件也還在查
希望寶林中毒事件今年水落石出
給受害者基本公道!
蔡英文的部下 我就沒聽過會跟蔡英文鬧翻
因為蔡英文很尊重人才!
蔡的道德風範很高!
蔡英文就是女版陳定南!
: 1.媒體來源:三立
: 2.記者署名: 記者楊士誼
: 3.完整新聞標題:
: 幼兒園性侵案！前幕僚柯昱安痛批柯文哲不道歉　怒轟：只在乎直播流量
: 4.完整新聞內文:
: 台北市幼兒園性侵案持續延燒，輿論直指柯文哲、蔣萬安前後兩任市長辦事不力，前北市
: 府副發言人、民眾黨文宣部主任「小牛」柯昱安，今（24）日在threads指出，柯文哲沒
: 有一句道歉，反而在釣蝦開直播，更只在乎自己的直播流量，他更直言，柯文哲一天沒道
: 歉，就會繼續幫他統計下去。
: 柯昱安表示，幼兒園事件爆發至今第8天，因為自己執政無能，導致數十位幼童被性侵無
: 人聞問，柯文哲沒有一句道歉。昨晚悠閒釣蝦開直播，對幼兒園案隻字不提，他說，柯文
: 哲最關心的是「現在流量多少」，聽到自己只有六七百人上線，又聽到同時間黃國昌也在
: 跟館長直播，嘆氣搖頭「他一定四五千人起跳」。他也直言，柯文哲一天沒道歉，這系列
: 會持續連載幫他統計下去。
: 先前台灣民眾黨僅針對幼兒園性侵案發表聲明，稱在「兒少保障」與「教保員停職」的衡
: 平間，相關單位確實有值得檢討之處，除調監視器，教育前線的訪視與訪談應加強，以避
: 免發生內部包庇或隱匿情事。
: 5.完整新聞連結
: https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1503838
: 6.備註:
: 死不道歉


留言:

作者: elec1141
時間: 07/27 13:47
內容: https://i.imgur.com/MEUHEaT.jpeg

作者: derrick1220
時間: 07/27 13:48
內容: 午餐咧

作者: words2012
時間: 07/27 13:53
內容: 大蛋花湯麵75元 大陸妹35元

作者: words2012
時間: 07/27 13:53
內容: 那個毛什麼的 真的有追蹤柯文哲?

作者: dan5120
時間: 07/27 14:02
內容: 阿肥大哥下午好

作者: words2012
時間: 07/27 14:12
內容: 下午好!!!

作者: donation12
時間: 07/27 14:15
內容: 一查發現，阿原來現在已經投靠DPP

