作者: s213092921 (麥靠貝)
標題: Re: [新聞] 川普撂話「當選課60%關稅」　瑞銀：中國G
時間: Sun Jul 28 11:31:53 2024

瑞銀指出這個預測（中國經濟增長率將腰斬）還有三個前提，包括：
一、部分對美出口可以通過轉口維持（東南亞、墨西哥等）、
二、中國不反制
三、其他國家不跟進美國。
瑞銀的潛台詞就是，如果上述三個條件不滿足，2025年中國GDP增長率會比2.5%還低。無
獨有偶，中國專業機構針對川普對華加徵關稅也有研究，普遍預測中國GDP增長率將會下降
1~2%左右。
但是上述所有的研究都建立在美國現在可以如同2018年一樣肆無忌憚對華挑起、升級貿易
戰。
現在的美國真有對華升級貿易戰的實力嗎？答案可能恰恰相反。
如果為美國經濟做一次詳細的體檢，看看這個名義GDP在全球一騎絕塵的國家到底是什麼
底色
1、驚人一致
毫不誇張的說，2024年美國經濟的多項經濟指標與2007年（次貸危機前一年）驚人的相似
其1：居民總支出在可支配收入中佔比超過95%。
居民總支出在可支配收入中佔比越高，說明居民儲蓄率越低，同時也代表了消費潛力已經
挖掘殆盡。這對於一個經濟主要靠消費支撐的美國而言，不是一個好現象。
需要強調的是，當全國民眾平均花掉可支配收入的95%時，其實很多家庭的花費已經超過
100%。這些花費超過100%的家庭必然依靠負債來生活。依靠負債帶來的消費水平不僅不可
持續，而且可能成為潛在的巨大的風險
參考1929年到2024年近百年來居民總支出在可支配收入中佔比的歷史數據。
不難發現，在這100年內僅有1929年-1934年，2005年-2008年，以及2022年-2024年三個時
間段內該比值連續超過95%。第一個時段對應的是美國大蕭條，第二個時段是次貸危機。
以上兩次經濟危機可能是美國歷史上最嚴重的兩次經濟危機。
那麼，2024年同樣數據會對應怎樣的未來？
其2，房價翻倍但是成交量卻急劇下降近40%。
2008年美國發生的次貸危機以房價下跌為導火索，所以先對比房屋的售價和銷售量
參考美國標準普爾房價指數的美國房地產價格綜合指數
2007年這個指數12個月平均值比十年前高了110%，2024年這個指數的四個月平均值（目前
只有前四個月數據）比十年前，即2014年同期，同期高了95%。在兩個十年裡，房價漲幅
都大致翻了一倍，但成交量卻都同比銳減。
參考美國成屋月度成交量的「折年數據」，所謂「折年數據」是把每月成交量折算成全
年的數量
美國「成屋市場」相當於中國的二手房市場，因為最近20年美國成屋的成交量約為同年新
屋成交量的5倍-10倍，所以成屋交易量更為重要，也更值得關注
2024年前五個月，美國成屋交易量從2021年高點的660萬套下降到420萬套，降幅36%。2007
年下半年的交易量從2005年高點的720萬套下降到460萬套，降幅也為36%。
成交量大幅下滑往往是房價大幅度下跌的前兆，房價大幅度下跌可能引起一系列的連鎖反
應，比如就業低迷，消費萎縮等等。
其3，耐用品銷售額增速顯著下降。
美國經濟主要由居民消費驅動，所以美國的經濟蕭條往往來源於居民消費能力下降。美國
人和中國人一樣，當手頭不寬裕時會減少耐用品消費。因為耐用品湊合著能多用兩年，所
以部分居民會選擇暫時不更換新品。
在耐用品消費中，汽車消費是一個非常好的觀察項目，參考美國汽車經銷商的銷售額，
2007年的汽車消費額為7674億美元，比2006年增長0.9%，2006年比2005年增長1%。2006年
與2007年的增速都低於2002年-2005年的平均增速2.2%。
2024年前四個月汽車消費額比2023年同期增長了2.7%，2023年前四個月比2022年同期增長
了1.6%。2023年與2024年的增速都低於2019年-2022年的平均增速8.5%。
另外家具、家用電器、園林設備這些耐用品的消費增速和汽車類似，在2007年、2024年都
出現了顯著下滑。
其4，貸款拖欠率顯著上升
貸款拖欠率顯著上升往往也是經濟出現問題的標誌。看兩種拖欠率：第一種是信用卡
拖欠率；第二種是商業地產貸款拖欠率。
參考美國商業銀行的信用卡拖欠率，信用卡拖欠率從2021年二季度的1.48%，上升到 2024
年一季度的3.23%，11個季度上升了1.75個百分點。
2007年四季度的數值為4.68%，比11個季度前上升了1.06個百分點。相比之下，2024年拖
欠率增長幅度更高。
當然，2024年一季度的信用卡拖欠率數值為3.23%，此數值顯著小於2007年四季度的4.68%
。但是按照目前趨勢，到2025年，美國信用卡拖欠率達到甚至超過2007年也是非常可能的
參考美國商業銀行的商業地產貸款拖欠率，這個數據從2022年三季度低點0.62%上升到2024
年一季度的1.25%，六個季度上升了0.63個百分點。2007年四季度該數值為2.75%，比六個
季度前的0.98%，上升了1.77個百分點。
從商業地產貸款拖欠率看，本次上升幅度低於2007年，但是對於未來的趨勢卻不能樂觀。
其5，高利率環境非常相似
利率是經濟運行的重要影響因素，2024年美國的利率環境與2007年也比較相似。參考美
國聯邦目標利率的月度平均值（%），2004年6月美國聯邦目標利率均值為1.25%，在兩年時
間內，該利率快速上升到5.25%，並在高位維持。最終美聯儲2007年9月開始降息。但降息
並沒有阻止金融危機的爆發。
2022年3月美國聯邦目標利率均值為0.5%，在不到兩年時間內快速上升到5.5%，並在高位
維持。市場預期，2024年9月美聯儲會開始降息。
其6：股市估值都處於歷史高位
曾任教於耶魯大學的羅伯特·席勒教授是2013年的諾貝爾經濟學獎得主，他在1998年提出
了「席勒市盈率」來衡量市場估值
「席勒市盈率」的思想很簡單，他用「十年平均淨利潤」替代當年」淨利潤，從而消除了
利潤週期性變化所帶來的數值波動。正因如此，「席勒市盈率」也被稱為「週期性調整市
盈率」。
參考1900年以來美國標普500的席勒市盈率，從120多年的歷史上看，「席勒市盈率」很少
超過25。超過25的年份僅有如下幾個：1929年，1999年，2004年-2007年，2014年-2024年
2014年以來十分奇怪，股市的高估值持續了十多年，2024年6月數值超過了35。根據市盈
率的定義，市盈率為35意味著按照目前的盈利水平，這些公司的市值等於35年的淨利潤總
和。從這個角度看，這個數值明顯偏高。
通過上述體檢可以簡單總結一下目前美國經濟健康狀況：
——房價翻倍但是成交量銳減；
——居民總支出在可支配收入中佔比超過95%；
——貸款拖欠率顯著上升；
——耐用品銷售額增速顯著下降；
——高利率環境非常相似；
——股市估值處於歷史高位。
雖然目前美國主要經濟指標都很不健康，但是要一定說美國經濟馬上就要迎來一場經濟危
機也不是客觀的態度。就如同一個人去體檢，雖然查出來血壓、血糖、血脂、尿酸等等指
標都有嚴重的問題，甚至心臟也有問題。
但是如果這個人重視自己身體的狀況，開始配合醫生進行針對性治療，也不是一定就會出
事。但目前美國偏偏就是不太正常的情況。
2、川普的執政綱領方案
刺殺槍擊事件之後，今年美國總統大選，川普大概率會贏得大選，成為新一任的美國總統
我們看看川普目前宣稱的未來執政綱領，包括：
——減稅；
——督促美聯儲降息，實施弱勢美元策略；
——對全球輸入美國產品加徵關稅，其中對華商品加徵60%關稅，對全球其他產品加徵10%
關稅；
——驅逐非法移民，收緊正式移民口子；
這一系列政策將給美國帶來通脹的劇烈反彈！
減稅與降息是激發需求，對全球產品加徵關稅會導致商品價格上漲，驅逐非法移民會導致
美國勞動力價格上漲。美國爸爸能在一年多時間將CPI指數從9%壓低到3%，不僅僅是靠著
美聯儲暴力加息，更為重要的是靠著拜登政府在邊境放水。2年內湧入了超過800萬非法移
民才有效壓制了勞動力價格的上漲。
所以2024年德州造反再次封閉邊境之後，美國的通脹指數立刻出現反彈與震蕩。川普對移
民的政策遠比德州封閉邊境更為激進。他不但要封閉所有邊境，甚至要大刀闊斧驅逐已經
進入美國的非法移民，並且進一步收緊正式移民的政策。
這些措施必然導致美國勞動力價格再次飆升。所以川普一旦上台執政，以上所有的政策都
指向同一個方向：通脹，其CPI漲幅很可能超過拜登執政時期的最高水平，也就是超過9%
雖然川普宣稱將回歸傳統石化能源，比如加快發放石油、天然氣勘探許可，增產傳統能源
，希望借此壓低石油價格，壓低通脹。但是能源開發是受多重因素影響的，不是美國政府
多發一些石油、天然氣勘探許可就能增產的。
更為重要的是，全球石油價格同樣也不是美國自己增產石油能夠控制的。過去拜登政府曾
經大規模向市場投放石油戰略儲備，結果還是沒能將石油價格打壓下來。所以，川普聲稱
的回歸傳統石化能源的措施能否壓低石油價格是非常不可靠的。就算是能起一點作用，與
前述川普的一系列執政綱領相比，增產石油對通脹的影響也微乎其微。
所以，川普一旦上台大刀闊斧實施自己的執政綱領之後，一定帶來通脹的劇烈反彈
如果2025年美國通脹再次飆升，對於美國經濟意味著什麼？前面說過，目前美國主要經濟
指標很不健康，如果再疊加一場大通脹，我們馬上就能看到美國將出現一系列現象：
——居民消費佔可支配收入超過100%（1929年水平）；
——信用卡違約、房貸違約大幅度上升；
——房市暴跌，房價暴跌；
——股市暴跌。
如果其他國家遇到這種情況，可能就是市面蕭條，經濟萎靡。但是老美不一樣啊，老美以
金融立國，其金融業高度發達。特別是依託於居民消費貸款、汽車貸款、房地產貸款上面
層層疊疊搭建了無數的金融衍生品，這些金融衍生品價值可能高達上百兆美元。
一旦居民在最底層的消費貸款、汽車貸款、房地產貸款等違約突破一個臨界值，那麼上面
搭建的金融衍生品將如同多米諾骨牌一樣快速崩塌。從而引發一場史詩級的經濟危機。
2008年的次貸危機導火索不過是部分房貸違約突破臨界值，而2025年在川普親手製造的大
通脹疊加目前美國經濟嚴重不健康的指標狀況，很可能是消費貸、汽車貸、房貸同時發作
。所以這次經濟危機的規模也將遠遠超過2008年。
3、開始期待川普上台了嗎？
2020年，面臨新冠衝擊導致美國股市出現流動性危機，為了應對這場危機美聯儲開啓無限
印鈔模式。在一年之內向市場投放了超過3兆美元的流動性，這才讓美股逃過一劫。但付
出的代價就是美國政府債務飆升，目前聯邦政府債務已經達到35兆美元。
如果2025年美國爆發一場史詩級的經濟危機，美聯儲肯定不會袖手旁觀，肯定會拼命印鈔
來救市。但是這一次與2020年是不一樣了。未來美聯儲面對的是在美國居民消費貸款、汽
車貸款、房地產貸款上面層層疊疊搭建的上百兆美元金融衍生品崩塌的危機，美聯儲要印
多少鈔票才能輓狂瀾於既倒，扶大廈於將傾？十兆？二十兆？甚至更多？
如果美聯儲真敢以十兆二十兆的規模印鈔救市，那麼必然帶來美元信用在全世界的崩塌。
美元信用一旦在全世界崩塌，帶來的後果就是分布在全世界的美元如同潮水一樣回流美國
，然後再次帶來無可遏制的大通脹
真出現這個局面，美國經濟就是神仙來了也救不活了。
所以，一旦美國在2025年爆發史詩級別的經濟危機，屆時美聯儲會陷入空前的兩難局面：
到底是保經濟還是保美元？
所以我是很期待川普如願以償贏得大選的，並且更期待川普上台之後大刀闊斧實施自己的
執政計劃。
來吧，就對全世界產品徵稅，對華輸入產品加徵60%關稅。如果可能，乾脆就加徵100%—
200%關稅。
面對川普挑起的升級貿易戰，中國的經濟會受到一定的衝擊。就算GDP因此下降1-2%甚至腰
斬，中國也能扛得住，但是美國目前非常不健康的經濟很可能因此受到重創
2024年的美國經濟已經不是2018年的美國經濟，當下美國的經濟底子已經不足以支撐川普
肆無忌憚地折騰，對華升級貿易戰。如果川普親手在美國引爆一場史詩級別的經濟危機，
那麼川普會不會引來人生中的第二次刺殺呢？
: 備註請放最後面 違者新聞文章刪除
: 1.媒體來源:
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: ※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
: TVBS
: 2.記者署名:
: ※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
: ※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
: 責任編輯 陳希潔 報導
: 3.完整新聞標題:
: ※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
: 川普撂話「當選課60%關稅」　瑞銀：中國GDP恐腰斬
: 4.完整新聞內文:
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
: 瑞士銀行集團（UBS AG）最新公布的研究顯示，美國若對所有中國銷美商品課以60%稅率
: 的新關稅，將使中國經濟成長率腰斬，凸顯美國前總統川普重返白宮對北京構成的風險。
: 川普（Donald Trump）今年稍早表示，他若當選下一任美國總統，可能考慮對中國進口產
: 品課以60%稅率的新關稅。
: 瑞銀經濟學家15日發布的報告指出，如果這種情況發生，恐使中國下個年度的國內生產毛
: 額（GDP）成長率折損2.5個百分點。北京當局力拚今年經濟成長目標達到約5%，意味川普
: 若當選並對中國進口貨課徵新關稅，將使中國明年經濟成長率少掉逾一半。
: 瑞銀的預測基於以下假設：中國部分貿易仍可透過第三國轉移至美國、中國不會採取報復
: 行動，且其他國家也不會加入華府對中國產品課徵關稅的行列。
: 瑞銀經濟學者說，中國經濟成長率腰斬有一半來自出口下滑，另一半則是因為消費和投資
: 受到打擊。
: 瑞銀中國首席經濟學家汪濤（Tao Wang）等人認為，「經過一段時間後，（中國）可能利
: 用其他經濟體進行更多出口和生產，藉此降低美國調高關稅造成的衝擊；但另一個風險是
: ，其他國家也可能調高中國進口產品的關稅」。
: 報告強調，中國若採取報復行動，可能加劇關稅影響，從而推升進口成本上揚。若再次爆
: 發貿易戰，即使關稅最後降低，光是風險和不確定性就可能讓美國進口商敬而遠之。
: 瑞銀預估，中國2025年經濟成長率將達到4.6%，2026年則為4.2%。不過，瑞銀經濟學家認
: 為，即使中國推出一些刺激措施反制任何關稅造成的影響，但明、後2年的成長率可能降
: 至3%。
: 報告強調，中國可能採取相應的財政措施和寬鬆貨幣政策，減輕關稅大幅攀升帶來的影響
: ，資金來源可能包含發行特別國債。瑞銀經濟學家表示，中國央行中國民銀行可能使人民
: 幣對美元貶值5%至10%。（中央社）
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: https://news.tvbs.com.tw/world/2553428
: 6.備註:
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
: ※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: seemoon2000
時間: 07/28 11:34
內容: 美國房屋交易量大減是因為大幅升息

作者: seemoon2000
時間: 07/28 11:34
內容: 不過你講的後面三個都是升息造成就是

作者: yianhua
時間: 07/28 11:35
內容: 再印美元就ok了，其他國家會吃下後果，

作者: yianhua
時間: 07/28 11:35
內容: 美國還好，疫情期間證明了

作者: horseface
時間: 07/28 11:42
內容: 降息就能解決的問題在那邊扯，川政府

作者: horseface
時間: 07/28 11:42
內容: 只要完全不補助低收入跟非法移民，有

作者: horseface
時間: 07/28 11:42
內容: 的是錢

作者: horseface
時間: 07/28 11:44
內容: 左派政府整天在市中心蓋月租3500美金

作者: horseface
時間: 07/28 11:44
內容: 以上的公寓給流浪漢住

作者: rexagi1988
時間: 07/28 11:46
內容: 中國又扛得住啦~~~

作者: fitano
時間: 07/28 11:48
內容: 10兆美元不夠，有沒有考慮一口氣印100兆

作者: fitano
時間: 07/28 11:48
內容: 。美元信用危機，靠威脅小國如台灣當肉便

作者: fitano
時間: 07/28 11:49
內容: 器吞下就行，反正台灣也不敢反抗美帝。

作者: fitano
時間: 07/28 11:49
內容: 沒有晶片，就強迫新竹科學園區關閉，強制

作者: fitano
時間: 07/28 11:50
內容: 遷徙竹科，中科，南科的工程師與技術工人

作者: fitano
時間: 07/28 11:50
內容: 到美國指定廠區生產晶片。

作者: fitano
時間: 07/28 11:51
內容: 到時 党政府 應該會很樂意協助美帝幫忙強

作者: fitano
時間: 07/28 11:51
內容: 迫遷徙。

作者: ccufcc
時間: 07/28 11:51
內容: 哈哈中國，哈哈

作者: onstar
時間: 07/28 12:02
內容: 關稅壁壘的結局，就是全球經濟大恐慌

作者: onstar
時間: 07/28 12:04
內容: 如果川普當選，要小心股市風險

作者: onstar
時間: 07/28 12:05
內容: AI普遍化，也將在幾年內造成新的經濟問題

作者: onstar
時間: 07/28 12:06
內容: 生產力一直提升，但消費力會因失業而萎縮

作者: jansan
時間: 07/28 12:57
內容: 看到偏頗的結論 就代表這篇文章的內容有問

作者: jansan
時間: 07/28 12:57
內容: 題了

作者: jayway1983
時間: 07/28 12:58
內容: 又是一個中或贏的觀點，我川威武！美

作者: jayway1983
時間: 07/28 12:58
內容: 利堅萬歲萬歲萬萬歲！

作者: Solti
時間: 07/28 13:10
內容: 超級胡扯 笑死 繼續做夢吧

