作者: HomeTogether (人在歸途)
標題: [新聞] 跨國迫害法輪功 當中共代理人 兩親共僑領認
時間: Fri Jul 26 20:07:29 2024

1.媒體來源:新唐人亞太台
2.記者署名:任浩
3.完整新聞標題:
跨國迫害法輪功 當中共代理人 兩親共僑領認罪
4.完整新聞內文:
https://reurl.cc/Mj12kp
【新唐人亞太台 2024 年 07 月 26 日訊】來看到，中共迫害延伸海外，美國的兩名親共
「僑領」，在去年5月分別被捕，週四在紐約南區法院認罪，承認接受中共的命令，在美
國進行跨國鎮壓、迫害法輪功。請看我們紐約記者從法庭發回的報導。
記者 杜若： 根據美國司法部的起訴文件，現年四十五歲的林峰是中國公民，擁有綠卡。
今天出庭，他對充當外國代理人以及賄賂美國公職人員的指控認罪，法庭建議對其進行12
到18個月的監禁。
這兩項罪名，各將處罰最高25萬美元和三年監視居住。
前一天，7月24號，案件主謀、71歲的親共僑領陳軍，也在法庭認罪，承認犯下充當外國
代理人和賄賂公職人員罪。陳軍將在10月30號接受量刑。
檢方此前指控，林峰和陳軍犯下
（1）串謀做未登記的外國代理人賄賂公職人員；
（2）充當外國代理人但沒有事先通知司法部長；
（3）賄賂公職人員；
（4）串謀進行國際洗錢。
如果罪名全部成立，最重可被判50年徒刑。
根據起訴書，2023年1月，陳軍和林峰接到中共命令，試圖操縱美國國稅局來取消法輪功
學員運營實體的免稅地位。
通過中間人，陳軍找到一位「國稅局工作人員」，承諾支付5萬美元和60%的舉報獎金，來
換取國稅局調查法輪功實體。卻不知，這名「國稅局工作人員」是由聯邦探員假扮的。
2023年5月14號和18號，陳軍和林峰分兩次交給這位工作人員五千美元現金，作為賄賂首
付款。26號，兩人分別在住所被捕。
林峰在接受問話時承認，他和陳軍還負責監視並收集居住在紐約上州橙縣的法輪功學員的
信息，以試圖發起對法輪功實體的環境訴訟，來阻礙法輪功的發展。
據媒體披露，陳軍出身於中共軍隊，曾擔任天津市政府駐外官員，80年代後期借「64」血
卡留在美國並入籍後，積極為中共統戰效力，爭當洛杉磯僑界老大。
而林峰曾是中國自行車國家隊選手，2013年搬到洛杉磯，2015年獲得綠卡後，經常往返美
中。
新唐人電視台記者 任浩 杜若 美國紐約報導
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.ntdtv.com.tw/b5/20240726/video/395282.html
6.備註:


留言:

作者: Shingen
時間: 07/26 21:06
內容: 活在民主世界卻擁紅共賺錢，華人形象低

作者: Shingen
時間: 07/26 21:06
內容: 下泰半由此

作者: sufferlove
時間: 07/27 01:29
內容: 好

