作者: dake (V FOR VENDETTA)
標題: Re: [問卦] 日本人很奴是不是上個世紀的事了?
時間: Sat Jul 27 12:44:54 2024

: ※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
: ※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
: ※ b.一天只能張貼 "三則" 問卦，自刪及被刪也算三篇之內，
: ※   超貼者將被水桶，請注意!
: ※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
: ※ d.未滿30繁體中文字水桶1個月
: ※   未滿20繁體中文字水桶2個月
: ※   未滿10繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
: ※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)
: 剛剛看到有人介紹 現在的日本職場
: 剛出社會的年輕人進大公司 很多不爽就辭職
: 以前別的公司絕對不可能收這種草莓
: 現在是大企業都在搶
: 到底現在日本人 是奴還是不奴
: 有八卦嗎
: 好像加班跟下班老闆找喝酒也不爽去的
: -----
: Sent from MeowPtt on my iPhone
:
以前的日本企業有搞一種終身雇用制
就算績效特差也絕對不會開除只會去冷門部門到退休
只要成為正職要求加班都沒問題
但是後來日本搞一堆約聘制  約聘制比正值差就不會有人加班
就是這麼簡單制度變差沒人加班
也不會有人跟你應酬
只要回覆終身雇用制要怎麼加班都沒有問題!!!!!!!!!!!!!!!!!


留言:

