作者: IntelNNP (英特爾NNP)
標題: [問卦] 到底現在去哪一個國家發展打拼最好?
時間: Thu Jul 25 13:26:29 2024

最近有一堆從左岸回台的人士,
上鬼島電視節目說,
他們回到鬼島,
發現鬼島現在的任何環節都離左岸的基本水準很遠,
例如外賣,電動車,無人出租車,行動支付,
高樓大廈,商業中心,
各行各業內捲,
...,
他們覺得不論食衣住行,
還有金融業,科技業,傳統製造業,...,
左岸都遠遠大鬼島.
甚至有某人還說回到鬼島,
他忍不住想從住處跳下去類似的話,
https://www.youtube.com/watch?v=_oT8TcksWs8
阿蓋林良!
這類的發言和討論的影片,
下面的評論都大同小異,
其中有句類似的評論:
"誰不是哪裡好發展就去哪裡?"
TMD!
突然覺得這句好中肯耶...
想想這幾年美國爸爸國度裁掉一大堆科技業菁英,
這一大群人,
現在幾乎都混得很不好,
被裁掉後,
還是混的比較好的,
也只不過還繼續蹲在FAANG裡換個不同顏色的字母接著苟延殘喘,
而且早就被公司高層打上標記在對待著.
他奶奶的熊!
所以到底現在去哪一個國家發展打拼最好呀?
也可以同時問,
現在去哪一個國家還能有機會從Nobody的小人物,
衝到一定規模一定實力的成功人士?
有沒有八卦?
PS.
生命無價,
對未來有煩惱的,
請聯絡張老師...


留言:

作者: coupon
時間: 07/25 13:28
內容: https://i.imgur.com/zTJfXJP.jpeg

作者: theskyofblue
時間: 07/25 13:29
內容: 看能力跟專業阿  不然去摘水果

