作者: vodkalime607 (一直跑下去)
標題: [新聞] 輪胎噴飛！警所旁翻車　駕駛稱吸「毒煙彈
時間: Mon Jul 29 14:04:29 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:
TVBS
2.記者署名:
記者 江昀蔓 / 攝影 陳冠宇 黃建國 報導
3.完整新聞標題:
輪胎噴飛！警所旁翻車　駕駛稱吸「毒煙彈」
4.完整新聞內文:
又有人涉嫌毒駕肇事！凌晨12點多，一名29歲男子開車行經台北市大同區，卻自撞分隔島
，整輛車四輪朝天翻覆，一旁就是派出所，員警聽見巨大撞擊聲響，趕緊出來查看，但只
見對方交出含卡西酮成分的「毒煙彈」，坦承吸食過後才開車上路。
黑色轎車經過路口但卻越開越偏，下一秒猛力撞上分隔島，整輛車180度翻了過去。
一大片車殼直接掛在燈桿上就連輪胎也掉下來，看到車內東西四散、安全氣囊也爆開，其
中一片車門更直接被削到不見，車禍發生在凌晨12點多，台北市大同區，駕駛多處擦挫傷
連鞋子也不見幸好人還有意識。
記者江昀蔓：「撞擊地點就在這地方，現場還能看到留有車身碎片，就連燈桿上也有撞擊
的痕跡，不過其實這地點距離派出所不到100公尺。」
聽見碰的一聲，好幾名員警衝出派出所，快步跑過斑馬線，眼看他手腳都受傷，替他通知
救護人員，當下他還能正常對話立刻被送醫治療，但怎麼把車開成這樣，雖然酒測值為0
但也在車上找到這東西。
原來這名29歲張姓男子，前一晚跟朋友去打拳擊又自己開車回家，出車禍後跟員警坦承有
吸食毒煙彈含卡西酮成分，也交付身上其他五顆煙彈說都是要自己用的，不過卻不願意透
露煙彈哪來的員警也扣走手機溯源。
但近期發生多起吸食毒煙彈肇事，像在新北市去年查獲112件今年前半年也有56件，這回
幸好沒波及到無辜的人，但毒煙彈是否越來越好取得，導致類似意外一再重演。
《TVBS》提醒您：
◎珍惜生命拒絕毒品，健康無價不容毒噬
◎毒品防制諮詢專線：0800-770-885
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://news.tvbs.com.tw/local/2566673
6.備註:
打拳台男真的猛
https://www.youtube.com/watch?v=CIU6QJf5jZE


留言:

作者: kidd168
時間: 07/29 14:10
內容: 繼續推毒品除罪化呀

