作者: toofat (南勢角野郎哥)
標題: Re: [問卦] 張清芳最頂的歌
時間: Sat Jul 27 23:20:54 2024

: 對!
: 聽說張清芳以前真的很紅
: 代表作
: 黑人牙膏!
: 她跟現在的楊丞琳
: 都非常知名
: 很強!!!
: 而楊丞琳之後好像沒接班人了
: 是不是!
: 張清芳接班人
: 楊丞琳
: 楊丞琳接班人
: 無人知曉ˋ!!!
: 大家都很期待楊丞琳接班人誕生
: 是不是!!!
: ※ 引述《nbarepeat (nbarepeat)》之銘言：
: : 剛剛聽廣播聽到張清芳唱
: : Mens talk
: : 張清芳東方不敗
: : 他最頂的歌是哪一首
: : 在大雨的夜裡很好聽吧？
: : -----
: : Sent from JPTT on my iPhone
張清芳最頂的一首歌 以前有很多首
但現在最感動的 卻是“你喜歡我的歌嗎？”
尤其嫁人後2010年重返歌壇辦的演唱會版本 這時期的音色和肺活量比起年輕時豪不遜色
甚至猶有過之
https://youtu.be/Wcl5o4sYD3I?si=00WI9qUiRlvt-Y7A
如果覺得上面的歌迷的反應聲音太大
也可以看上康熙宣傳的現場版本
https://youtu.be/owLJF_k7eNc?si=3glKYVaCSehmwPvk
這是一首很真誠的歌
如果楊丞琳要在節目翻唱一首張清芳的歌
我會推薦這首！
唱這首歌的時候
重點不在於把音唱的多高 表情多猙獰
而是與歌迷真誠的互動
可以放鬆地唱 用自己最招牌最擅長的聲線去演繹 因為此刻不是在和任何人比賽 而是在
對著自己的歌迷的一種發自內心的呼喚
對了 這首歌的MV當年張清芳是在中和圓通寺取景的喔
https://youtu.be/2ylqNRcEitM?si=Fp0XUpSkZvK4az3H


留言:

作者: wafiea708
時間: 07/27 23:23這首算是張清芳小天后時期的歌
內容: 沒想到張清芳會和楊丞琳放在一起討論

