作者: amidha (東岐明)
標題: Re: [問卦] 大乘佛教到底是不是邪教阿
時間: Sun Jul 28 16:57:37 2024

: 大乘是後來才出來，主要分佈在中國跟東亞國家
: 但狂念阿彌陀佛跟念經就能上天堂很明顯跟原始佛教不一樣，而且還出了一堆不知道作者是誰比偽經典
: 在台灣跟民間信仰結合只後又更誇張了
: 密宗更扯，還強調雙修
: 有沒有八卦阿？
那要看你對邪教怎麼定義，若大乘算是邪教，那基督教伊斯蘭教更應該算是邪教。
嚴格來說，大乘頂多算是附佛像法，不算邪教，因為畢竟還是真有修證功夫。
關於大乘密乘佛教的真相，《推背圖諰》120頁有提到如下
-----------------------------------------------------
佛教自釋尊佛陀於約公元前五世紀左右創立於印度，便隨歷史演變逐漸產生教義異化之途
，尚未異化是稱正法時期。佛教僧團首先隨著戒律爭端，分裂為嚴守戒律的上座部與改動
戒律的大眾部，然後隨著種種爭議而繼續分化為不同部派。約公元一世紀時，印度興起大
乘佛教，人間開始出現大乘經典，主要來自神界偽造，具有強大神力護持，像似佛法而非
正法，而謂像法時期。約公元五世紀後，印度興起譚崔密法，密乘佛教隨之興起，偏離佛
教正法，引導修行成就天神，乃謂末法時期。公元八世紀印度教崛起，十一世紀伊斯蘭教
傳入印度，十三世紀初印度佛教於伊斯蘭教迫害及印度教同化下徹底滅亡；然而當時佛教
影響已然傳遍亞東，北傳東亞是主由大眾部而來的大乘密乘傳統，南傳東南亞是由上座部
而來的上乘傳統。
-----------------------------------------------------
簡單來說，早在釋尊佛陀成佛之前，在我們天界早就有許多天神自稱為佛(覺者)。
這些天神在釋尊成佛後，並沒認可釋尊修行成就，還是自認祂們是佛。
所以在釋尊入滅後，祂們就逐步宣揚祂們教法以取代釋尊原有教法，涉及偽造釋尊經典。
但祂們並非沒有修行，祂們也是要經由勤苦修行才能成就，只是祂們並未真正解脫。
不過就祂們看法而言，祂們自認自己已經完全解脫。
大乘密乘的諸佛淨土，就是祂們創造的天界淨土。
在修行境界上，大乘密乘只能算是修行解脫過程的途中化城，不是究竟解脫。
大乘密乘成佛都沒真正究竟解脫，慧境未達初果，定境約在無色界識無邊處。
大乘密乘是誤將無色界當作解脫境界，而將其化身天神於欲界頂，當作淨土報身。
大乘密乘的淨土境界，與基督教的天堂境界，是同等在於欲界頂的天神境界。
大乘密乘的法身境界，就是無色界天神的生命境界，具有無想定的慧力功夫。
不是所有密宗都在雙修，但密宗成佛的確是有雙修方法(但那也不是一般眾生可以修成)，
這是因為其所謂成佛報身本就是還在欲界，並不是真正究竟解脫成佛。
想要真正了解大乘密乘的修行成佛過程及境界，可以買這本我密宗學長的修行心得書籍
《我對修行的看法：一位密宗行者的體驗》
https://www.books.com.tw/products/0010976841
----------------------------------------------
　　此書乃是基於北傳大乘佛法觀點，一位密乘佛教行者的親身修行體驗。書中簡明介紹
基本大乘密乘佛法觀念，扼要說明入門學佛與修行的基礎。說明作者所體驗的大乘密乘修
行解脫成佛的進程，與《楞嚴經》和《圓覺經》之經文內容相對照，簡要描述大乘五十二
位菩薩階次及等覺妙覺（乃至無上正等正覺）之修證的作者體驗。最後雜說一些大乘密乘
之疑難問題，另又增補第三版對於無上秘密金剛乘之根本知識解說。
----------------------------------------------
這本書在大乘密乘的修行見地，可比《楞嚴經》《圓覺經》，甚至猶有過之。
可以說是目前人間要瞭解大乘密乘修行境地，最好的一本書。


留言:

作者: freeunixer
時間: 07/28 18:14我講猶有過之，是指兩經對於等覺以上修證境界，並未多作描述，而此書中有較多說明。
內容: 有過之是你個人覺得,你說了算吧?

作者: freeunixer
時間: 07/28 18:14我本來是大乘信徒，也修過密乘，後來才修上乘(南傳上座部)。
內容: 你現在還去找南傳禪林的比丘魯小嗎?

