作者: benptt (TheRock)
標題: [問卦] 香水博物館，比想像中有料？
時間: Sun Jul 28 10:11:08 2024

※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "三則" 問卦，自刪及被刪也算三篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶1個月
※   未滿20繁體中文字水桶2個月
※   未滿10繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)
老婆說開車到大分做香水，
想說這個行程也太無聊，
趁著她們去做香水我就到處晃，
沒想到剛好遇到進擊巨人的香水展，
看起來是比想像中有料！484！？
大分香水博物館 有掛無？
https://i.imgur.com/FPGSuQl.jpeg
https://i.imgur.com/0Fb0mDH.jpeg


留言:

作者: poqwiuer
時間: 07/28 10:12
內容: 甲味

作者: tim8177414
時間: 07/28 10:25
內容: 臭死

作者: Ashuya
時間: 07/28 10:31
內容: 去一個只有洋蔥的鄉下到底要幹嘛

作者: tryit0902
時間: 07/28 10:58
內容: 有

