作者: goldenhill (我的人權時代)
標題: [新聞] 陝甘川連日暴雨 凱米今或登陸福建
時間: Thu Jul 25 10:48:56 2024

1.媒體來源:新唐人亞太台
2.記者署名:熊斌 柏妮
3.完整新聞標題:陝甘川連日暴雨 凱米今或登陸福建
4.完整新聞內文:
更新時間：2024-07-25 07:36:45
(網址內含新聞影片)
    【新唐人亞太台 2024 年 07 月 25 日訊】凱米颱風路徑將前往中國福建，而中
國陝西、甘肅、四川等地先前已經連日暴雨，再加上水庫洩洪，使災情更加嚴重。有中
國民眾披露，前幾天水庫無預警洩洪，洪水跟土石流，捲走不少人和車，但中共官方
卻封鎖消息。
    陝西省寶雞市16日降下破紀錄暴雨，引發土石流與河水倒灌，市區災情嚴重，汽
車被沖走。
    23日起，再度降下暴雨，流經市區的渭河等多條河流暴漲。
    24日上午，當地市民透露，看到一些車子從上游沖下來，實際傷亡人數比官方報
導得多。
    陝西寶雞市民 楊先生(變音)：「這個水量啊太大了，應該是洩洪，沒有預警。前
幾天寶雞石壩河那邊淹的厲害，上面的水上來之後帶著泥沙，車都給帶走了。我前天
去的。溝裡頭8個車一直帶到下游了，人的話是有13個，滴滴直接給沖走了，這麼粗的
樹它照樣給你沖走。」
    陝西商洛市柞水縣19日晚間8點左右爆發山洪，一座高速橋梁垮塌，造成多人傷亡
。當地民眾披露，該縣多個村鎮傷亡更大，但官方隱瞞不報。
    陝西商洛民眾 王女士：「洪水來了，逃不及，家沒有了，房屋被摧毀了，家人都
失散了。報（導）橋塌了，沒有爆料其他的遍地都是被洪水、 泥石流捲走了，被掩埋
了，很多的需要等待救援的群眾。他們現在是流離失所，物質匱乏，這麼熱的天沒衣
服換洗，太可憐了。」
    而經過一夜暴雨，四川都江堰紫坪鋪水庫洩洪xy，24日上午，都江堰P、雅安S等
多地傳出災情。
    雅安滎經縣民眾 胡女士：「雅安滎經靠河面的那些人的東西沖走了，挨著河道矮
的房子都淹了，到處都在山體滑坡T，滑山把那房子沖了。這才是個小河。大河那邊不
敢去，那邊已經淹上橋了，橋有危險啊。」
    同一天，甘肅平涼等多地也降下暴雨，多條河流暴漲，水庫洩洪加重災情。M
    甘肅平涼靈台縣民眾 張女士：「就是強降雨，水庫的水滿了，所以說開始洩洪了
。新集水庫它是7點半開始洩洪，水越來越大了，靈台的達溪河n直接漲了，河面也寬
了，縣城那邊那個街道都被水淹了，車的底盤都已經全淹到了。」
    甘肅平涼涇川縣民眾 李先生：「交通管制了，上游雨下得更大，涇川到平涼路封
著。寧夏涇源那個水正在洩洪呢，氾濫更大，河漲了。」
    新唐人電視台記者 熊斌柏妮 採訪報導
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://reurl.cc/LWvy83
6.備註:


留言:

作者: omfg5487
時間: 07/25 10:49
內容: 還敢笑台灣啊

作者: lpbrother
時間: 07/25 10:50
內容: 大陸的翻譯好像叫做格美颱風

作者: kingearth
時間: 07/25 10:53
內容: 哈哈哈 高雄積水 大陸淹水

作者: roywow
時間: 07/25 10:54
內容: 這樣子要怎麼分辨是高雄還是支那淹水

作者: HodorDragon
時間: 07/25 10:55
內容: 中或贏

作者: koj
時間: 07/25 10:55
內容: 川陝總督年羹堯不用負責嗎

作者: taiwanlaws
時間: 07/25 10:57
內容: 民族主義人魔掌控的國度

作者: furnaceh
時間: 07/25 10:58
內容: 陝甘總督王輔臣

作者: allen7976
時間: 07/25 11:02
內容: 小鳥們這次記得幫人家看看時雨量喔

