作者: Comebuy (三分鐘熱度)
標題: [新聞] 宜蘭、花蓮間鐵公路皆中斷 交通部估30日
時間: Sat Jul 27 20:57:29 2024

1.媒體來源:公視新聞網
2.記者署名:溫嘉楷 林靜梅 蔣龍祥
3.完整新聞標題:宜蘭、花蓮間鐵公路皆中斷 交通部估30日先搶通蘇花
4.完整新聞內文:
原本前一天要搭火車南下的行政院長卓榮泰，晚了1天才抵達花蓮，首站來視察台九線
164.2K邊坡災點搶修，裸落的邊坡、滾落的土石布滿台九線，也淹沒鐵路軌道，結果上午
9時又發生新崩塌。
公路局東部養護工程分局長林文雄指出，「稍早院長來以前9點，這邊還有發生一個坍方
的災害，多了一些阻斷，需要做一些土方的清理。」
公路局26日先搶通蘇澳到和仁段，可單線雙向通車，不過其他受損路段預計要到30日才能
搶通，而陪同勘災的秀林鄉長王玫瑰則哽咽表示，強震、強颱後當地土石流面積擴大，居
民驚恐度日，希望中央能協助整治，卓揆也當面擁抱安慰。
花蓮縣秀林鄉長王玫瑰表示，「只能說每天晚上都要膽顫心驚的，很怕土石流什麼時候下
來，現在秀林鄉的狀況真的是，我只能講苦不堪言。」
卓院長接下來抵達崇德車站，視察和仁到崇德間路段鐵路受損情形，由於新增坍方，讓預
計29日恢復通行的鐵路運輸又要延宕下去。
交通部長李孟諺表示，已經啟動並增加台馬輪接駁的航班，除了海路，若公路先搶通，也
會視情況以公路接駁鐵路。
李孟諺說道，「路先好的話，也許就是鐵路到了某一個站，那用公路接駁載過來。」
卓榮泰表示，「這條東部安全回家的路，我們欠花蓮的鄉親很多次，所以我們這次盡快補
起來，欠花蓮鄉親那麼多次，我們未來整條線再來做一個新的想法。」
卓揆最後在農業部長陳駿季陪同下，前往花蓮吉安視察芋頭災損情形，並表示此次天然災
害救助，會從寬從簡從速來協助農民復耕。
根據農業部截至上午11時的統計，全國農損金額超過16億7千萬元，以香蕉受災最嚴重，
被害面積2858公頃。
楊宜珊/編輯
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://news.pts.org.tw/article/706970
6.備註:
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: alex00089
時間: 07/27 20:59
內容: 又

作者: truffaut
時間: 07/27 20:59
內容: 花蓮王好像要發3000元 消費券

作者: yesonline
時間: 07/27 21:02
內容: 安全回家的路

作者: et803
時間: 07/27 21:03
內容: 花蓮王還說要蓋高鐵

作者: WTF55665566
時間: 07/27 21:04
內容: 讓我們繼續檢討高雄

作者: justice2008
時間: 07/27 21:05
內容: 作秀???

作者: justice2008
時間: 07/27 21:05
內容: 預算不給亂黑在那邊演

作者: yan1979
時間: 07/27 21:07
內容: 大清水那段地震之後 幾乎每下雨就土石流

作者: truffaut
時間: 07/27 21:32
內容: 2022(前年)918池上玉里大地震台鐵100天

作者: truffaut
時間: 07/27 21:32
內容: 才修復玉里富里段

