作者: Su22 (裝配匠)
標題: [新聞] 三中全會《決定》授權地方「割韭菜」！要
時間: Wed Jul 24 23:47:26 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:
※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
新頭殼
2.記者署名:
※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
李夜靖
3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
三中全會《決定》授權地方「割韭菜」！要擴大徵稅、漲瓦斯電費 還拿走養老基金
4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
中國自 7 月 15 日起，舉辦為期 4 天的第二十屆三中全會，會議在 18 日宣告落幕。但
涉及政策的相關決定，卻一直到 21 日才對外公布。有網友分析三中全會結束後發布的《
決定》後，發現《決定》給予地方政府「搜刮百姓」的權力。有網友認為，這些財政改革
方案實施後，可能會進一步激化中國的社會矛盾。
推主「李老師不是你老師」透過 X 分享第二十屆三中全會的公報，該公報宣稱要化解房
地產、地方政府債務、中小型金融機構等領域的風險。同時著手組織社會安全風險防控網
，確實維護中國社會的穩定，並強輿論引導，防範意識形態可能帶來的風險。同時，做好
應對風險與挑戰的準備，並主動塑造有利的外部環境。有網友表示，該公報全篇只強調一
個重點，那就是維穩。其他可能遭遇的困難或風險，中國政府完全沒有辦法提早進行應對
。
推主「財經數據庫」也發布推文指出，中國政府在 21 日公布了《中共中央關於進一步全
面深化改革、推進中國是現代化的決定》(簡稱《決定》)。該份決定強調，中國政府目前
計畫完善由市場供需關係決定價格的機制，同時也要推動水、能源、交通等領域的價格改
革，協助居民優化水價、電價與天然氣價格，以及完善成品油的定價機制。「財經數據庫
」感嘆，中國政府發布這樣的文章，就是在暗示包含水費、電費與天然氣費用等民生開銷
將會全方面的漲價，加速中國民生崩潰的速度，把人民當韭菜割。
另外，推主「 Daniel Fang 」分析指出，《決定》中明確提及應對人口高齡化的問題，
強調要創造各種適合老年人的就業崗位，並推進延遲法定退休年齡的改革。「 Daniel
Fang 」認為，該份《決定》不但間接透露中國的「養老基金」已經沒錢了，未來民眾的
養老恐怕只能「靠自己」。且延遲法定退休年齡很可能暗示著，未來中國民眾恐怕要「活
到老，做到老」，終生工作。「 Daniel Fang 」表示，現在中國民眾繳交的社會保險，
很可能會「白交」。
推主「財經真相」也表示，本屆三中全會總共只有兩條關於財政方面的改革 :
第一條改革，是讓中國中央政府負擔更多地方政府的財政職能，包含發放軍警的工資等。
另一條改革則是允許地方政府擴權，增加向民眾徵稅的稅種。
「財經真相」認為，這等於是中央政府默認，讓地方政府合法的透過「搜刮老百姓」來「
創造額外收入」。「財經真相」表示，這種最法最終可能會導致中國中央政府的財政負擔
日益加重，未來中央政府恐怕無法對其他國家「大撒幣」換取同盟。另一方面，持續對百
姓割韭菜可能會導致中國的社會矛盾被更進一步的激化，產生越來越多暴力事件。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://newtalk.tw/news/view/2024-07-23/929304
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: gino0717
時間: 07/24 23:47
內容: 愛卿們 為什麼我們的國庫越來越空虛了

作者: Imotucc
時間: 07/24 23:48
內容: 好了啦 三峽大壩要塌了沒

作者: s81048112
時間: 07/24 23:49
內容: 中國官員素質高!

作者: shala
時間: 07/24 23:49
內容: 台灣有似曾相識的感覺嗎？

作者: relax1129
時間: 07/24 23:50
內容: 台灣油電雙漲取消65歲退休怎麼看起來那

作者: relax1129
時間: 07/24 23:50
內容: 麼像

作者: jeff23031
時間: 07/24 23:51
內容: 好了啦，整天抹黑中國大陸

作者: toro736
時間: 07/24 23:54
內容: 漲水電是割韭菜 那我們好像被割了又割qq

作者: yueyi313
時間: 07/25 00:13
內容: 不是他國事務？連這要管？是他媽的中共

作者: yueyi313
時間: 07/25 00:13
內容: 同路人是不是？

作者: koj
時間: 07/25 00:22
內容: https://i.imgur.com/fYcwflp.jpeg

作者: starwish00
時間: 07/25 00:23
內容: 太壞了 我們要好好監督綠共，以免學

作者: starwish00
時間: 07/25 00:23
內容: 紅共割我們韭菜

作者: totomo168
時間: 07/25 00:55
內容: 他國事務

作者: uwmtsa
時間: 07/25 04:33
內容: 世界怎麼趕得上台灣?

