作者: zzzzzzzzzzzy (壞兒瓦西里)
標題: Re: [新聞]颱風破紀錄雨量讓高雄淹大水!王義川揭驚人
時間: Mon Jul 29 17:39:53 2024

你以為三立在反串臭憨川？
錯！
這叫做指鹿為馬
荒謬的不是14公尺本身
而是媒體話語權的展現
他們像趙高一樣
就是吃定你有知識的一群質疑也沒用澄清也沒用
掌控一切愛怎麼講就怎麼講
反正絕大部分看三立的長輩和青鳥根本不會質疑1400毫米≠14公尺
因為他們已經失去質疑的能力
: 1.媒體來源:三立
: 2.記者署名:記者劉宇鈞／台北報導
: 3.完整新聞標題:
: 颱風破紀錄雨量讓高雄淹大水！王義川揭驚人數據：1400毫米等於14公尺
: 4.完整新聞內文:
: 凱米颱風的驚人雨量讓治水工程進步許多的高雄市淹起了大水，不過部分藍營人士卻質疑
: 這是治水不利才導致的結果。對此，民進黨政策會執行長王義川特別分析驚人雨量的嚴重
: 性，直言1400毫米的雨量等於14公尺。
: 王義川27日在節目上表示，台灣治水做最好的是台北市，台北市是用200年發生一次的洪
: 水標準來計算，而中南部的治水工程預算基本上都是用前瞻基礎建設，相對來說台北市建
: 設完善、要淹水很難，而中南部至今還沒全部做完，因為治水經費是相當昂貴的。
: 王義川指出，高雄有幾十個滯洪池，有人質疑滯洪池在此次大雨是否全部失效，他必須告
: 訴大家，如果沒有這些滯洪池，高雄會更慘，只要雨下得夠大都會淹水，之所以高雄過往
: 治水建設較為不足，是因為經費都用去了台北，導致城鄉差距的問題產生，這次包含南投
: 的淹水狀況也相當嚴重。
: 民進黨發言人吳崢也說，台北市做了許多治水工程，儘管如此，時雨量只要超過78mm也會
: 淹水，這就是排水的最大值，只要超過就一定會淹，這次高雄雨量驚人，茂林單日降雨量
: 1400毫米、兩天就了破兩千；王義川續指，「1400毫米你知道多少嗎？14公尺，1400毫米
: 的意思就是整個茂林平均14公尺，代表有人是10公尺，就有人是16公尺。」
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1506193
: 6.備註:
-----
Sent from JPTT on my Realme RMX3370.


留言:

作者: urzakim
時間: 07/29 17:43
內容: 錯了 你沒看現在大家都關注14公尺

作者: urzakim
時間: 07/29 17:44
內容: 誰還管治水問題 就轉移目標 綠營老招

作者: OneKa
時間: 07/29 17:52
內容: 什麼失去 是不必去質疑

