作者: frank770504 (幻日\)
標題: Re: [問卦] 新北的抗淹水能力如何？誰的功勞？
時間: Sat Jul 27 19:19:15 2024

77年次，小時候在新莊長大
家住在思源路的西邊，那時候思源路東邊一直到化成路，一整片都是還草地
小時候印象中，常常淹水，不只是納莉 賀伯颱風淹水，有時候雨下大一點都會淹
記憶中最嚴重有淹到一層樓高，我在二樓的窗戶往外看外面有人開著電動氣筏在救災
所以那陣子，只要聽到里長用台語廣播 中港大排又要滿了，家中的大人就會把車開到高一點的地方；
住傳統五樓公寓一樓的家中都會有沙包，或是抽水機處理地下室的災情。
我高中之後就好很多了，後來中港大排整治，我之後就沒有嚴重淹水的印象。
我覺得這個整治對附近的人來說生活改善超大，臭水溝不見有感程度，謹次於黃昏市場對面的垃圾山變成運動公園。
附上我剛剛找的連結，理面有一些以前災情的圖
https://bit.ly/4c1F5ER
以上是住新莊的大叔的講古時間
-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 8.


留言:

作者: angel902037
時間: 07/27 19:27
內容: 沒住過三蘆新五的沒看過二重疏洪道

作者: angel902037
時間: 07/27 19:27
內容: 裝滿水的時候XDDD

作者: angel902037
時間: 07/27 19:29
內容: https://reurl.cc/A2nl3j

