作者: Cassander (Cassander)
標題: [新聞] 公私合力典範 新完工全國第二長鋼拱橋盧山橋通過凱米考驗
時間: Fri Jul 26 11:54:55 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:聯合報
※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
2.記者署名:魯永明
※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
3.完整新聞標題:公私合力典範 新完工全國第二長鋼拱橋盧山橋通過凱米考驗
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
4.完整新聞內文:https://uc.udn.com.tw/photo/2024/07/25/realtime/30118024.jpg
東義路小路段積水主要是牛稠溪水位高漲，水閘門關閉，裡面的水要靠抽水機抽排到牛稠
溪，抽水機運作中，大雨停積水很快消退。記者魯永明／攝影
凱米強颱侵襲挾帶強風豪雨，凱米清晨出海，帶來旺盛西南氣流豪大雨炸中南部，嘉義縣
阿里山區累計近千毫米雨量，轄內主要河川八掌溪、牛稠溪（朴子溪）暴漲，連接嘉義縣
市去年底完工通車的盧山橋及東義路拓寬工程，通過凱米考驗，橋梁安全沒問題，封橋配
合民雄鄉端封路過不去。　
連接嘉市與嘉縣民雄鄉盧山橋及東義路拓寬完工，去年10月舉行通車典禮，雙拱肋鋼拱橋
梁，採單跨不落墩設計工法，總長205公尺，是全國第二長鋼拱橋，路橋總經費高達10億
餘萬元，嘉邑行善團捐7千萬元，建立公私合力典禮，成為橋美、水美、風景美的嶄新地
景區，行政院前院長陳建仁去年底視察盧山橋及東義路拓寬工程。
東義路全長約1715公尺，拓寬20公尺道路，規畫排水系統，低窪地區道路提高，改善積淹
水，過彎線型截彎取直，提升道路安全，道路兩側設人行空間，友善人本環境。
市府工務處說，拱肋鋼拱橋梁設計比堤防高，採單跨不落墩設計工法，牛稠溪暴漲，橋梁
安全沒問題，封橋是配合民雄鄉端封路過不去。東義路小路段有積水情形，主要是牛稠溪
水位高漲，水閘門關閉，裡面的水要靠抽水機抽排到牛稠溪，抽水機運作中，大雨停積水
很快消退。
https://uc.udn.com.tw/photo/2024/07/25/realtime/30118025.jpg
凱米強颱侵襲挾帶強風豪雨，嘉義縣轄主要河川八掌溪、牛稠溪（朴子溪）暴漲，連接嘉
縣市去年底完工通車的盧山橋及東義路拓寬工程，通過凱米考驗。記者魯永明／攝影
https://uc.udn.com.tw/photo/2024/07/25/realtime/30118026.jpg
凱米強颱侵襲挾帶強風豪雨，嘉義縣轄主要河川八掌溪、牛稠溪（朴子溪）暴漲，連接嘉
縣市去年底完工通車的盧山橋及東義路拓寬工程，通過凱米考驗。記者魯永明／攝影
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://udn.com/news/story/7326/8117983
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: hinajian
時間: 07/26 12:02
內容: 有盧山昇龍霸嗎

作者: tctv2002
時間: 07/26 12:18原始
內容: 如果是高雄建的 估計中央又要八成了

