作者: yniori (偉恩咖肥)
標題: Re: [新聞] 想修法？稱高虹安詐領助理費「問題多」
時間: Tue Jul 30 09:18:22 2024

: 3.完整新聞標題:想修法？稱高虹安詐領助理費「問題多」　朱立倫：朝野坐下來談
修法才是正確的阿
台灣本來就還滿有錢的
結果你看
高虹安才貪11萬而已
就要抓去關7年
這樣一點都不合乎比例原則
才貪11萬
11萬這種小錢
大家幫她出一下就過了
結果要去關7年
情何以堪
所以修法調整一下是對的
還好現在白營的黃國昌跟藍營很好
溝通很順暢
應該讓黃國昌跟藍營的吳宗憲等人
進行法律的深度交流
他們幾個法學大老
來談談
要怎麼讓貪污除罪或微罪不舉
使得像高虹安這種貪一點點小錢而已的人能夠解套
畢竟高虹安這麼漂亮又這麼有才華
結果要去關七年
真的很誇張
貪污罪這種惡法該靠藍白合力修正了
修法前
大家應該替高虹安集氣
二審至少改判2年以下
不然美女高材生去關7年真的很慘
: 4.完整新聞內文:
: https://cdn2.ettoday.net/images/7771/d7771401.jpg
: ▲朱立倫出席桃園大溪普濟堂。（圖／國民黨提供）
: 新竹市長高虹安被控涉貪助理費46萬餘元，台北地檢署依違反貪污治罪條例等罪起訴，國
: 民黨朱立倫今（29日）受訪時對此表示，助理費問題百百種，不管是立法院、地方議會都
: 碰到很多問題，朝野應坐下來好好談。
: 朱立倫今日上午來到桃園大溪普濟堂，被問到藍委顏寬恒、前新竹市長高虹安皆因涉詐領
: 助理費遭判刑，朱立倫認為，民進黨不要惡意攻擊國民黨，今天不管是民進黨、國民黨、
: 地方議會或是立法院，都碰到很多助理費問題，「朝野應該坐下來同心且慎重的討論」，
: 到底要怎樣規範助理費，因為助理費的判決結果差異非常大，有的用詐欺、有的用使公務
: 人員登載不實，有的使用貪汙治罪條例，助理費問題百樣種。
: 朱立倫續指，民進黨、國民黨、民眾黨或無黨籍地方議會或立委都碰到非常多問題，這應
: 該好好徹底解決，民進黨想用這個攻擊國民黨，自己要回頭好好看一看該黨有多少議員、
: 立委碰到助理費問題。
: 對於外界質疑，新竹縣長楊文科同樣是一審遭判刑，為何國民黨沒有祭出黨紀處分？是否
: 黨紀愈來愈鬆？朱立倫解釋，國民黨完全根據2020年9月的規章辦理，至於在這之前的規
: 章就不予討論了，且楊文科不是犯收賄的貪污罪，而是圖利罪，有行政裁量的空間，且法
: 院也有裁量權，相信最後一定還他清白。
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: https://www.ettoday.net/news/20240729/2786622.htm


留言:

作者: qjehydhskod
時間: 07/30 09:27
內容: 蛤

作者: l3161316
時間: 07/30 09:30
內容: 他有美嗎

作者: resque45
時間: 07/30 09:40
內容: 好，樂見兩黨救一人。

作者: btaro
時間: 07/30 09:57
內容: 我覺得7年剛好 其他的都該加重

作者: ca1123
時間: 07/30 10:13
內容: 所以台灣要跟美國一樣百元購？

作者: kiteflying
時間: 07/30 11:40
內容: 高虹安11萬當辦公室基金是貪污？

作者: MartianIT
時間: 07/30 15:46
內容: 對呀 台灣蠻有錢的 11萬也不是很多 連

作者: MartianIT
時間: 07/30 15:46
內容: 這點小錢都貪 大錢喔說不定更貪

作者: bigsun0709
時間: 07/30 20:33
內容: 以為高虹安只有這個案子嗎 呵呵

作者: bigsun0709
時間: 07/30 20:34
內容: 之前新竹豪宅建商案早被提告審理中了

作者: bigsun0709
時間: 07/30 20:35
內容: https://reurl.cc/dyr33D

