作者: toofat (南勢角野郎哥)
標題: Re: [問卦] 新北是次級台北嗎？
時間: Sat Jul 27 01:15:41 2024

: 阿肥我北漂新北的賤民
: 新北市就好像次級版的台北市
: 就像Iphone14比Iphone15 Pro Max
: 新北信義=板橋
: 新北大安=永和
: 新北大同=三重
: 新北中正=新店
: 其他 內湖、大直、士林、萬華、南港、天母又可以怎麼對應次級品呢？
: -----
: Sent from JPTT on my iPhone
本肥覺得的版本如下 不喜勿噴喔
1.
新北文山=三峽
萬芳醫院-恩主公醫院
政大-北大
木柵動物園-中園國小mini zoo
https://youtu.be/NK8Nv0c78mY?si=XBuaNOLHJGvjQFLZ
貓空茶園-熊空茶園
2.
新北士林-新店
美國學校歐洲學校日僑學校-康橋
天母-華城、青山鎮
忠誠路-中興路
仰德陽金-北宜
高島屋SOGO三越-裕隆城
芝山岩-和美山
絹絲瀑布-銀河洞瀑布
內雙溪自然中心-二叭子植物園
後港社子-安坑
三腳渡-碧潭
3.新北內湖大直-中和永和
大潤發 家樂福 Costco特力屋 迪卡儂 愛買
賣場大滿貫（永和過永福橋還有禮客） 但交通問題嚴重...
中和部分：
碧山巖-烘爐地
圓覺寺-圓通寺
內湖交流道-中和交流道
柵湖線-環狀線
富邦MOMO-東森購物
三立電視台...等-好消息電視台
光寶總部-光寶中和研發中心
內湖運動公園-錦和運動公園
永和部分：
大直橋-中正橋
美麗華-比漾
大直愛買（熄燈）-永和愛買
美堤河濱-綠寶石河濱
大直重劃區-大陳義胞重劃區 仁愛特區
永和仁愛公園接公一公園（風雨操場）接水利局永和營運中心大草皮接跨堤天橋到河濱這
一帶 是永和最多綠地的區塊 加上有百貨公司 有點像大直
內湖大直分不清楚 就像中永和傻傻分不清楚
一說像大安 是因為中永和交界有四號公園 有點類似縮小版的大安森林公園
4.
新北南港-土城
南港科技園區-鴻海富士康
小南港山-桐花公園
南港汐止交界台北第二監獄（舊消息）-土城看守所
後山埤-山中湖
明心禪寺十八羅漢洞-承天禪寺
Lalaport-日月光購物廣場
先這樣...^^a


留言:

作者: k385476916
時間: 07/27 01:16就一個熊空
內容: 蛤 三峽=文山？？？

作者: pr9558
時間: 07/27 01:20
內容: 無從嘴起欸 類比的還不錯

作者: kinda
時間: 07/27 01:25碧潭的水質也比三腳渡乾淨
內容: 新店一直下雨耶 跟士林比差多了

作者: sim3000
時間: 07/27 01:35
內容: 裕隆城很好逛 我逛了一整個下午

作者: sim3000
時間: 07/27 01:36
內容: 結果心愛的手錶就掉了 發覺自己不在台北

作者: sim3000
時間: 07/27 01:36
內容: 治安還是有差 在台北找回的機率高50%

作者: kk1234
時間: 07/27 01:42
內容: 南港對到的是新莊 ～ 北市副都心 南港 V.

作者: kk1234
時間: 07/27 01:42您說的很有道理
內容: S 新北副都心 新莊

作者: weiforever
時間: 07/27 01:46
內容: 新北唯一推薦新店

作者: garlos
時間: 07/27 01:46大直不也有柵湖線和未來北環接東環段？
內容: 永和仁愛公園有未來捷運 比大直強多了

作者: a1252352
時間: 07/27 02:12有夢最美
內容: 北漂仔最喜歡嘴這種事

