作者: james7923 (詹姆士Q)
標題: [新聞] 冥王的審判！占星師：需反思戒除貪瞋癡
時間: Mon Jul 29 07:42:14 2024

1.媒體來源:
2.記者署名:
李鴻典
3.完整新聞標題:
冥王的審判！占星師：需反思戒除貪瞋癡高虹安才能重生
4.完整新聞內文:
新竹市長高虹安被控立委任內虛報、浮報助理費46萬30元，26日被依《貪污治罪條例》利
用職務詐取財物罪判刑7年4月、褫奪公權4年，沒收未扣案犯罪所得11萬餘元。此案引發
高度關注，有占星師直言，冥王的審判，需反思戒除貪瞋癡高虹安才能重生。
「占星論天下－小森老師」在2022年9月曾分析過高虹安的本命盤，當時小森老師指出，
高虹安的人生課題是權力慾（冥王天蠍與她本命6顆星有連結，主宰了她的世界）。太陽
水瓶本來是一個向眾人開放的人格特質，但是面對月亮、火星與冥王星在天蠍座合相的星
群能量的挑戰，展現為深度壓抑的情緒與怒火，以及爭議的人生。
太陽與月亮、火星、冥王四分相，代表內在充滿挫折而其實含有忌妒、爭奪的慾望成分，
太陽水瓶就變得不重要了，反而是她內在的天蠍特質，佔據了其性格特質的一大部份。而
金射手與木海魔羯合相的能量，也與她的冥王天蠍六分相，讓她有能力在海外取得學位並
在政府或大公司部門有一席之地，展現其權力慾。這大概也是為什麼他脫口出對學位的權
力傲慢的原因。從星盤來看，她是個有專精能力的人，可惜了。
小森老師在高虹安一審後指出，雖然是太陽水瓶，但是她的天蠍星群過於強大，而且都是
凶星（月土火冥）。再者，天蠍的守護星冥王連結了她本命至少日月金火木海等星，意味
著她的人生必然因為慾望而導致人生的重摔、轉折。
被剋的太陽水瓶，正面的平等特質全部由冷漠疏離所取代。金木海的歡愉被月火冥轉化為
貪欲。
小森老師也說，這顆冥王天蠍對高虹安來說，即為重要。如今，冥王天蠍發威了，就在流
年冥王於水瓶座90度四分刑相其本命月火冥合天蠍星群的此刻，而流年冥王也正在合相其
本命太陽。冥王要求的是徹底的死亡後再生，若高虹安不願向冥王臣服低頭，她將難以再
翻身。
三立新聞網提醒您：
以上言論及圖片僅供參考，不代表本台立場。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1505953
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: kodak2222
時間: 07/29 07:44
內容: 馬後炮

作者: s01714
時間: 07/29 07:44
內容: ...

作者: rich22084
時間: 07/29 07:44
內容: 民進黨=冥王

作者: mansonrock
時間: 07/29 07:48
內容: 怪力亂神

作者: Julian9x9x9
時間: 07/29 07:49
內容: 快找黃金聖鬥士幫忙

作者: ddtkqoo78
時間: 07/29 07:51
內容: 妳是哥布林法師逆

作者: jpg31415926
時間: 07/29 07:55
內容: 你佛教用語用的不錯

作者: zsp9081a
時間: 07/29 07:55
內容: 最強的不是處女座嗎

作者: EfiwymsiAros
時間: 07/29 07:56
內容: ……

作者: CKRO
時間: 07/29 07:57
內容: 古代兵器

作者: tf010714
時間: 07/29 08:25
內容: 聖鬥士星矢不要看太多

作者: achun1212
時間: 07/29 08:36
內容: 所以阿燦是?

