作者: adagiox (逃離上亞厘畢道)
標題: [問卦] 有沒有黑衣宰相的八卦
時間: Thu Jul 25 01:04:05 2024

黑衣宰相慫恿明成祖謀反，
在靖難之變中運籌帷幄幫助明成祖得勝，
雖然黑衣宰相是僧侶但明成祖的攻守進退卻前看其指揮，
可以看得出黑衣宰相有很高的軍事素養。
有傳聞黑衣宰相其實是明智光秀，
織田信長手下軍團長級將領長期鎮守京城，
也難怪黑衣宰相熟識南京地區，
也有這麼高的軍事素養。
靖難之變中最重要的關原之戰，
東軍由黑衣宰相指導攻守，
西軍是建文帝麾下第一文臣石田三成，
可惜石田三成心高氣傲無法駕馭建文帝手下將領，
致使在關原之戰中建文帝的皇親國戚李景隆陣前謀反投靠明成祖，
導致關原之戰西軍大敗，被明成祖攻入南京，
這個石田三成也是其人，明成祖攻入京城後要石田三成臣服他，否則就要誅他九族，
三成只是回嗆誅他十族都不怕，
最後三成被明成祖處刑前還好整以瑕要了碗水解渴，
確實是有建文帝大臣的風采。
話說回來西軍大敗也是因為人稱痲瘋王的大谷吉繼提前病逝，
否則大谷在耶路撒冷封地長期與薩拉丁對抗的威懾能力，
明成祖想必與不敢冒然造反，
實在是痲瘋王死的太巧了。
再繞回黑衣宰相，
幫明成祖取得帝位後，
就退隱，
後世考究其名，
黑衣宰相又叫天海和尚俗名明智光秀苗字道衍又姓姚，
有沒有黑衣宰相的八卦？


留言:

作者: a27588679
時間: 07/25 01:06
內容: 你考古學家？

作者: yulunyeh
時間: 07/25 01:10
內容: 日本戰國時代戰爭跟明朝比起來根本超級

作者: yulunyeh
時間: 07/25 01:10
內容: 小家子氣，規模差太多不可能啦

作者: pttouch
時間: 07/25 03:46
內容: 有啊，就是曉組織

作者: jlw
時間: 07/25 06:16
內容: 廢話一堆

作者: myvino
時間: 07/25 19:25
內容: 歷史第一軍師-鬼神道衍

