作者: apple03 (稻香)
標題: Re: [新聞] 國軍拒清理私人土地！滿地泥濘自己掃 高
時間: Sat Jul 27 22:44:22 2024

: 備註請放最後面 違者新聞文章刪除
: https://www.youtube.com/watch?v=fRUDeMzWK0A
: 來看本台獨家報導，高雄大樹區統嶺里在這次風災中爆發土石流，還有邊坡擋土牆倒塌，
: 大量泥水把街道淹成小河。雖然積水退了，但留下滿地泥濘、很難清理，當地民眾抱怨，
: 因為家中人手不夠，希望國軍來協助，國軍卻以不能清理私人土地為由拒絕，讓居民又氣
: 又無奈。
: 黃色泥水不斷向下沖刷，原本熱鬧的聚落，瞬間成了水中孤島，高雄大樹區統嶺里，在凱
: 米颱風過境時，邊坡擋土牆，無法抵擋強勁風勢和雨量，讓這位居民，損失至少200多萬
: 。
: 居民：「有(相關單位)他們都有進來協助，他們非常非常的用心來協助，可是我真的需要
: 人力啊，親戚有進來，可是人力我沒有辦法，我沒有人力啊。」
: 一想到冰箱裡的食材，價值10幾萬、全都報廢，機器設備也滲入汙水，極待整修，讓這位
: 大姐忍不住悲從中來，67歲的她得挽起袖子，清理淤泥，但滿目瘡痍的家園，要清到何時
: ，才能恢復昔日光景。
: 居民：「不過我這邊最主要是要，國軍的人力進來幫忙我，可是昨天(26日)國軍進來說這
: 是民房，不能幫忙。」
: 當地居民抱怨，連門外的開放空間，國軍都以私人土地為由，拒絕幫忙，一大家子10個人
: 只有2位男丁，讓他們很無奈。
: 居民：「國軍只有用馬路，沒有辦法清理所有家園，連這邊他們都覺得是私人土地，他們
: 不能進來。」
: 居民抱怨連連，但國防部回應，由於過去協助民眾清理家園，曾經有物品遺失，引發爭議
: ，為了避免糾紛，現在國軍只清理公共空間，私人土地只能由民眾自行清掃。
: TVBS記者莊鎧毓：「這裡是床架，旁邊原本是床，可以看到他們的窗戶幾乎快被從這個山
: 坡上沖下來的這個，泥沙還有這個土石啊，都直接給沖(斷)，還好有這個鐵製的窗架擋住
: ，不然這個泥土是直接灌進來。」
: 如何剷掉這麼多的泥沙，居民一個頭兩個大，少了國軍協助，也只能自立自強。
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: https://news.tvbs.com.tw/life/2565325
: 6.備註:
賴清德總統的房子 好像不是這樣子的歐
我們的賴皮總統房
還派守衛守住耶
還派小兵兵打掃環境耶
然後叫 谷歌馬賽克耶 這要在歷史寫上一筆歐
好啦 要捐出來沒
到現在法律沒搞定嗎?
怎麼老百姓的房子不能打掃
總統就可以 大家不是一樣嗎


留言:

作者: joumay
時間: 07/27 22:44
內容: exclusive for VVVVVVVVVVVIP only

作者: casper200695
時間: 07/27 22:45
內容: 40趴智障

作者: jonse
時間: 07/27 22:46
內容: 總統耶，又不是死老百姓～

作者: owo0204
時間: 07/27 22:47
內容: 他是總統 == 本來就地位不同

作者: selfhu
時間: 07/27 22:49
內容: 那時他是副的

作者: woajw
時間: 07/27 22:49
內容: 下賤綠能你不能

作者: Nevhir
時間: 07/27 22:49
內容: 隨扈是保護他 又不是清潔工 再說他不住那

作者: umin928
時間: 07/27 23:06
內容: 現在才知道社會怎麼運作的喔

作者: markhbad54
時間: 07/28 03:08
內容: 實在不曉得四樓是不是在反串

作者: Lwane1l1l
時間: 07/28 04:50
內容: 什麼小兵兵 人家特種欸

作者: lawstone
時間: 07/28 05:54
內容: 所有動物一律平等，但豬比其他動物更平

作者: lawstone
時間: 07/28 05:54
內容: 等。

作者: dlsba0418
時間: 07/28 18:20
內容: 這樣對比教南部災戶情何以堪

