作者: Comebuy (三分鐘熱度)
標題: [新聞] 山區搶修險象環生 台水2員工遇土石流棄
時間: Mon Jul 29 20:22:20 2024

1.媒體來源:公視新聞網
2.記者署名:林緯廷 薛宜家 張國樑
3.完整新聞標題:山區搶修險象環生 台水2員工遇土石流棄車逃生
4.完整新聞內文:
滾滾泥流從山上沖刷下來，挾帶著大量樹枝，高雄六龜區中興里受到颱風肆虐，一度停水
。
台水人員在26日趁著雨勢轉小出動巡查，預計啟動備用水源，但就在途中遇上山溝出現大
量土石流，當時來不及移開工程車，直接棄車逃離，隨後車輛就遭土石掩埋。
台水七區處美濃營運所股長簡松瑞說道，「泥沙水越來越大，我們同事倒車不及，我們就
請同事先行趕快離開了，來不及倒車回頭就先行離開，往那個安全的地方逃離。」
員工表示，車子到達現場的時候，就發現泥沙水流出，因村民曾告訴他們這是土石流警訊
，當下判斷要立刻撤離，撿回一命。當地里長表示，目前供水都已經恢復，但持續降雨狀
況下，山區道路還是很危險。
高雄市六龜區中興里里長陳信景指出，「我有跟里民說，只要下雨下很大，差不多1個小
時、2個小時，你一定要跑掉，你不要在這邊，不然會潰堤。」
災後搶修，備受惡劣環境考驗，台電工程車也在阿里山發生翻覆意外。28日上午，工程車
走便道進入災區搶修，疑似因雨後泥濘車輛打滑，翻落邊坡下方路面，車子四腳朝天，所
幸2人都有繫安全帶未受傷，順利脫困。
嘉義縣竹崎分局樂野分駐所副所長呂峰榮表示，「事發地點那邊是下坡，另外它那個整個
都是颱風的關係，路邊都有很多落葉，車子經過的話很容易打滑。」
台電表示，截至29日下午，全台僅剩嘉義縣769戶以及高雄市119戶還未復電，主要為山區
道路受損嚴重，工程車等大型機具無法進入；為加速復電時效，不少同仁直接隻身徒步深
入，肩扛搶修所需的裝備及材料，抵達事故地點進行搶修。
黃瑀喬/編輯
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://news.pts.org.tw/article/707239
6.備註:
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: joumay
時間: 07/29 20:23
內容: 社會在走 該跑就要跑啊

作者: a7788783
時間: 07/29 20:29
內容: 沒什麼好賣命的

作者: Forcast
時間: 07/29 20:35
內容: 人在車在

作者: imghory
時間: 07/29 20:36
內容: 台水沒有他們沒關係，他們家人不行沒有

作者: imghory
時間: 07/29 20:36
內容: 啊……保命要緊

作者: scott0104
時間: 07/29 20:42
內容: 台電、台水基層辛苦了，自己安全重要

