作者: wavespirit (鄉民進化論)
標題: [新聞] 再尋獲1遺體！福順輪遭凱米襲擊沉沒　生
時間: Mon Jul 29 17:51:31 2024

再尋獲1遺體！福順輪遭凱米襲擊沉沒　生還船員指認疑「輪機長」
三立新聞
記者楊佩琪／綜合報導
坦尚尼亞籍貨輪「福順輪」因遭凱米颱風襲擊，於高雄港外海沈沒，船上一共9名船員棄
船逃生，但目前僅4人獲救，還有4人下落不明，1人死亡，遺體被沖上高雄林園的沙灘。
27日有民眾在林園中芸漁港防坡堤一堆漂流木中，發現一具浮屍，但當時因天候不佳無法
打撈，消防及海巡人員28日始將遺體自消坡塊中拉出，經其他船員指認，疑似為福順輪的
輪機長。
根據了解，27日有民眾在高雄林園中芸漁港防坡堤發現一具遺體卡在堆積的漂流木中，但
當時天候不佳，消防局、海巡署人員無法打撈。海巡署南部分署表示，28日下午由高雄市
消防局林園消防分隊、海巡署南部分署第五岸巡隊人員，進行遺體搬運作業，將遺體自消
坡塊處搬上岸。
經生還的船員及船務代理初步指認，疑似為福順輪的輪機長。但由於遺體腫脹嚴重難認，
後續將進行指紋比對，若確定為輪機長，福順輪死亡人數將來到2人，4人獲救，還有3人
失聯中。
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1506081
凱米颱風襲台8外籍船南部擱淺 預估1周內移除殘油-中時
蒙古籍貨輪擱淺東港鎮海沙灘 海巡署繩梯救出8外籍船員-自由
8船擱淺南高屏海巡已救6船59人 無人機偵巡有無海污-華視


留言:

作者: grant790110
時間: 07/29 18:02
內容: RIP

作者: sunnyyoung
時間: 07/29 18:04
內容: 好慘

作者: Waitaha
時間: 07/29 18:17
內容: 都知道有颱風 為什麼還在海上

作者: rcat2010
時間: 07/29 18:32
內容: 有的是不能進港，所以只能在海上漂航..

作者: rcat2010
時間: 07/29 18:32
內容: .

作者: asd12695
時間: 07/29 18:36
內容: 然後再看看某遊輪 咦

作者: dias7812
時間: 07/29 19:17
內容: 什麼落後國家不能在港口避風

