作者: coffee112 (我沒拿$就換你網軍死全家)
標題: [新聞] 和碩童子賢提「核綠共存」！看義大利重啟
時間: Thu Jul 25 23:07:00 2024

1.媒體來源:經濟日報
2.記者署名:經濟日報 王郁倫/台北即時報導
3.完整新聞標題:
和碩童子賢提「核綠共存」！看義大利重啟核電有6意義
4.完整新聞內文:
https://i.imgur.com/nGscVfr.jpeg
和碩董事長童子賢倡議台灣能源政策應「核綠共存」，不僅能滿足低碳發電需求，也能扶
持綠電。記者邱德祥／攝影
和碩（4938）董事長童子賢倡議台灣能源政策應「核綠共存」，不僅能滿足低碳發電需求
，也能扶持綠電，並保存「戰略產業」農業，談到廢核35年的義大利7月宣布重啟核能，
童子賢直言義大利此舉是為追趕減碳進度，並擺脫過度倚賴太陽能供應國風險。
他7月19日受邀文官學院「高階文官培訓」專題演講，回應學員提問「能源議題」，他表
示能源不是只有煤炭或核能選項，還有電價高低選擇，更牽涉重要的「國土規劃」層次，
權衡對國土、農業、環境、生態的影響。
童子賢巧妙以7個連續反問代替作答，他說「在座諸位都是中華民國高階文官，領導各個
局、司、處。我想請問諸位心中的國土規劃面貌如何？想要把國家環境、生態、景觀帶往
那一個方向？」他詢問「如果有一天嘉南平原上金黃稻穗隨風搖曳的景觀消失殆盡，這是
各位樂意見到的？」「如果台東池上秋收美麗的稻田中間夾雜著很多太陽能板，這是我們
準備面對的？」他也問到「如果我們糧食短缺了，稻田轉成太陽能板發電之後，再也轉不
回來了，怎麼辦？」「25年後必須廢棄的巨量太陽能廢棄垃圾，面積有二個台北市的大小
，我們要怎麼處理？」「現在的能源政策，準備帶給我們怎樣的國土面貌？我們準備好了
嗎？」
童子賢說，他免不了羨慕與借鏡進步繁榮又景觀美麗的歐洲國家，如法國、芬蘭、比利時
、瑞士。這些國家有一個共同點，就是「核綠共存」，提供低碳電力，也兼顧農業、糧食
、景觀地貌及經濟繁榮。
這些國家有的地狹人稠、又經濟繁榮（瑞士、比利時），有的廢核之後又決重啟核能（芬
蘭、義大利），法國驕傲於核能科技，目前有65%核能發電，並得以保存當地的生活方式
與農業文化，比如波爾多、勃艮第的葡萄園。而比利時、芬蘭、瑞士核電使用比例也有40
%、42%、34%。
童子賢說歐洲國家經驗值得借鏡，適當的以使用核能來調節綠能，減少大面積太陽能對環
境的衝擊。童子賢認為台灣在國土規劃中，也能保留下珍貴的農業文化、糧食生產與農村
生活空間，甚至保留觀光資源，透過一個很好的「黃金比例」能源選擇。
https://i.imgur.com/eApyw9m.jpeg
童子賢說歐洲國家經驗值得借鏡，適當的以使用核能來調節綠能，減少大面積太陽能對環
境的衝擊。太陽能示意圖。（美聯社）
童子賢說核能發電的關鍵優點是「佔用的土地面積非常的小」。他說一座核三廠年發電量
160億度，而所佔面積不過是長寬一至二公里的空間。但太陽能面板要達到同樣的發電量
，需要約154平方公里的驚人土地面積（或換算為1萬5399公頃）。*他提醒這個計算基準
是以相關單位公佈每1000公頃的太陽能面板可得到1GW裝置容量，一年可獲得發電量10.39
億度去計算。
童子賢說，太陽能耗費台灣珍貴的土地實在太大，1萬5399公頃太陽能板面積大約等於0.5
7個台北市大小（台北市面積27180公頃）。但佔地如此廣的太陽能，只能供應台灣2023年
用電需求2821.4億度的5.67%，而且每25年汰換一次，又要重來。
童子賢表示，較好的選擇是讓效率極高的核能發電來幫忙，以「核綠共存」組成發電，減
少環境與土地、農業、生態的衝擊。
他指出，前一週7月14日義大利總理梅洛尼與環境和能源安全部長弗拉廷才慎重宣布「重
啟核能」。童子賢認為，義大利首長此次談話意義重大，論點發人深省，因為這是義大利
廢核35年後，第一次下定決心重返核能。
童子賢引用外電報導：「義大利梅洛尼政府宣布推動核能的同時，也宣布對太陽能的大量
發展實施新的限制，認為會威脅義大利的糧食安全。政府同時說，接獲許多義大利國民抱
怨太陽能光電板設置在田野，破壞了國家美麗的湖光山色。」
童子賢表示，義大利的新能源政策與國土規劃大轉彎，決心「重啟核能」以保護農業、糧
食、美麗的平原丘陵、森林湖泊。也減少對中國生產的太陽能面板的依賴。他歸納義大利
「重啟核能」記者會提到6個重點：
https://i.imgur.com/f02s3ao.jpeg
根據聯合國IPCC資料，歐盟「低碳發電」已達到67%，而義大利目前只有37%，嚴重落後歐
盟多國。
童子賢說，芬蘭在2023年4月也宣佈重啟OL3核電廠，以因應俄烏戰爭帶來的能源供應壓力
。童子賢指出台灣地狹人稠，每一吋土地都很珍貴，芬蘭的決策值得我們參考。
他建議3+3+4能源配比方案，讓「核綠共存」避免台灣土地承受太重的太陽能板鋪設壓力
。
他也提醒地球暖化後，應預防全球會有糧食生產危機。他觀察2021到2022 年疫情期間，
包含俄羅斯、烏克蘭、印度、越南、馬來西亞都曾經管制大麥、小麥、稻米、雞肉的出口
，未來糧食恐怕會成為另外一種戰略物資，台灣難得擁有自主的農業生產，他認為應該要
對農業重視、協助、保存，把農業當做是「戰略產業」。
他相信「核綠共存」才是好的規劃，因為可以滿足低碳發電，又能更好的保存農業、扶持
綠電、提高能源韌性，會是一個非常平衡的選擇。
https://i.imgur.com/8UYbjMQ.jpeg
根據聯合國IPCC資料，歐盟「低碳發電」已達到67%，而義大利目前只有37%，嚴重落後歐
盟多國。 圖/翻攝演講資料。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://money.udn.com/money/story/5612/8117293?from=edn_search_result
6.備註:
https://i.imgur.com/tItSfEG.jpeg
http://i.imgur.com/Mr9G0sT.jpg
https://i.imgur.com/jKXEtfS.jpeg
https://i.imgur.com/7StIPia.jpeg
https://i.imgur.com/fNdAYL1.jpeg
https://i.imgur.com/vMymxRJ.jpeg
https://i.imgur.com/CESK3Vm.jpeg
https://i.imgur.com/Ykz16Km.jpeg
https://i.imgur.com/OcClKLD.jpeg
https://i.imgur.com/HkGJ0ZQ.jpeg
https://i.imgur.com/3hbj5GM.jpeg
https://i.imgur.com/jiZh3xv.jpeg
https://i.imgur.com/dfsWKZE.jpeg
https://i.imgur.com/ZMjV9TV.jpeg
https://i.imgur.com/Jm645K4.jpeg


留言:

作者: god890529
時間: 07/25 23:07
內容: 我們懷念他

作者: WolfTeacher
時間: 07/25 23:07
內容: 好了啦 同路人

作者: CNSaya
時間: 07/25 23:09
內容: 小公主要生氣了

作者: milk250
時間: 07/25 23:09
內容: 先搞定英派吧  那群死不認錯的

作者: skyesp
時間: 07/25 23:10
內容: 推

作者: gbooss
時間: 07/25 23:10
內容: 沒有台灣民主價值的中共同路人閉嘴好嗎

作者: wvotyyj5
時間: 07/25 23:11
內容: 唯一有腦的民進黨智庫

作者: kennykennyok
時間: 07/25 23:11
內容: 觀念正確 但政治錯誤 沒人理你

作者: zakijudelo
時間: 07/25 23:13
內容: 加油，童子，打倒吸血豹

作者: james0146
時間: 07/25 23:13
內容: 小公主要開罵了喔

作者: loby1234
時間: 07/25 23:15
內容: 有腦子的人，真可惜跟民進黨一起

作者: KayRoe
時間: 07/25 23:15
內容: 準備被1450攻擊了

作者: CJ2048
時間: 07/25 23:20
內容: 正常人跟有其它想法的人 說有用嗎  唉…

作者: hydralee
時間: 07/25 23:22
內容: 陽明山國家公園解編 全力開挖大屯火山

作者: hydralee
時間: 07/25 23:22
內容: 地熱用來發電 還能讓回注水降低岩漿庫

作者: hydralee
時間: 07/25 23:22
內容: 溫度 增厚冷卻的岩壁厚度 降低火山噴發

作者: bonin1413
時間: 07/25 23:24
內容: 党不會同意這個想法

作者: wvotyyj5
時間: 07/25 23:26
內容: 死忠的聽不懂人話

作者: zakijudelo
時間: 07/25 23:35
內容: 繼續宣傳理念，讓更多人理解

作者: BroSin
時間: 07/25 23:38
內容: 慟！童子賢染紅

作者: UMChen
時間: 07/25 23:38
內容: 天真！

作者: sid3
時間: 07/25 23:43
內容: 他會講這些是賴清德默許的

作者: zakijudelo
時間: 07/26 00:10
內容: 就是綠營想轉向，放他到處測風向罷了

作者: zaggoo
時間: 07/26 00:14
內容: 你為什麼不早說==

作者: Anvec
時間: 07/26 00:19
內容: 已經晚了 蔡英文執政八年 給台灣很深的傷害

作者: watchout
時間: 07/26 00:48
內容: 難怪你當不了行政院長，說真話的沒好下

作者: watchout
時間: 07/26 00:48
內容: 場

作者: ssisters
時間: 07/26 01:06
內容: 不就以核養綠？民進黨想轉彎先叫林義雄

作者: ssisters
時間: 07/26 01:06
內容: 出來土下座、全dpp黨公職90度鞠躬道歉

作者: h60414
時間: 07/26 01:30
內容: 綠能:重啟個P

作者: z04450445
時間: 07/26 01:59
內容: 小公主第一個不答應

作者: observer0117
時間: 07/26 05:01
內容: 這個議題很重要，但意識形態掛帥

作者: observer0117
時間: 07/26 05:01
內容: 沒辦法（和反核者）理性討論

作者: kerorokuzo
時間: 07/26 08:54
內容: https://i.imgur.com/5lhMsOT.jpeg

