作者: charles77tw (麻糬翔)
標題: Re: [新聞] 新北6區成屋房價創新高 永和、新店都見9
時間: Mon Jul 29 13:31:25 2024

從520後就就覺得我們的政府已經放手躺平了，除了喊喊口號外什麼都沒幹。
這樣的房價能買得起的青年沒幾個，當然網路上年收幾百的大神不少。但我這種小平民百
姓除了望價興嘆外啥都幹不了，租房也貴買房也買不起。
立委諸公也沒啥作為，整天在立院比誰拳頭大。看到這些我也只能嘆氣。繳稅給這些演戲
的去買房，真是心不太平。
望著那些集體面試的人，或許自己也該昧著自己的本心去追求那一個月11萬的職缺吧。
只是很好奇如果真的營建成本漲這麼多，那為何建商股的營收還創新高？能有人為我解惑
嗎？
曾幾何時些確幸已經成為政府安慰人民的手段。過去強調的豐衣足食只存在了過去吧！
單純只是一個努力上班的壯年上班族的埋怨！
: 1.媒體來源:ETTODAY
: 2.記者署名:記者項瀚／台北報導
: 3.完整新聞標題:新北6區成屋房價創新高 永和、新店都見9字頭
: 4.完整新聞內文:
: 上半年新北6行政區房價創區域新高，其中包括中和、永和、汐止、新店、鶯歌。專家
表
: 示，這6區可分成2大類，首先是低總小宅買氣受新青安帶動，再來是輕齡大樓結合成熟
生
: 活機能，吸引換屋族目光。
: 據實價登錄資料，上半年新北出現6行政區成屋、中古大樓，單價創下區域新高，其中
最
: 高價的是新店「冠德創新殿」奪下，每坪95.5萬元，過去本站曾出過報導，該戶前手買
進
: 5個月後，每坪就加價6萬元出售，但該屋主也砸了不少裝潢成本進去。
: 價格第二高的是永和區「朗廂」，15.4坪的2房以總價1398萬元交易，單價90.6萬元，
創
: 下永和區住宅大樓單價新高，也是永和首度出現成屋站上9字頭。
: 台灣房屋永和加盟店東莊威玲表示，永和發展得早，區內老屋多，低總價新成屋屬稀有
產
: 品，帶看率和買方出價意願高，本次創價的「朗廂」屋齡5年，近年並無交易，該物件
備
: 註有夾層空間，實用空間大。
: 莊威玲說，目前該社區出租行情在每月2.5~2.8萬元間，換算租金投報率可達2.2~2.4%
左
: 右，符合置產標準，若物件又有完整裝潢，更能吸引買方高價購入。
: 再來是中和「美麗永安2」，每坪89.6萬元，也是小宅格局權狀約14坪，成交總價1275
萬
: 元。東森房屋中和四號公園店店長洪鈞昊表示，該社區雖然為中和門牌，但屬捷運景安
站
: 共構宅，地段位置精華，鄰近四號公園，附近預售小案每坪最高已達9字頭，若共構宅
屋
: 況維持不錯，又是小坪數，以低總價作為評估點，每坪逼近90萬元也不奇怪。
: 另外，新北蛋黃區的汐止區中古屋首度站上7字頭，樹林逼近6字頭，鶯歌也有每坪48.4
萬
: 元表現。
: 台灣房屋集團趨勢中心執行長張旭嵐指出，新北這6個創區域新高單價的社區，分成2大
類
: 型，首先「低總小宅」受新青安貸款激勵，總價1200萬元左右的小宅，最受到買方青睞
，
: 造成低總價小宅產品搶手。
: 第二，輕屋齡或剛完工交屋的「輕齡新大樓」屋況好公設新，結合成熟生活機能，頗能
吸
: 引換屋族目光，往往也容易創下區域高價，甚至出現搶買、秒殺的案例。
:
: 5.完整新聞連結:https://house.ettoday.net/news/2786516
: 6.備註:抓緊了，台灣經濟要起飛了(′‧ω‧‵)


留言:

作者: babuarea
時間: 07/29 13:32
內容: 買不起是你不努力，總統當年借錢就買了

作者: diablojonn
時間: 07/29 13:34
內容: 沒有投資客轉賣房價就會跌 哈哈哈

作者: second0910
時間: 07/29 13:36
內容: 勸你快買，政府在打房，未來絕對破百

作者: nyyatl
時間: 07/29 13:39
內容: 在台灣租都嫌貴那就真的沒辦法了

作者: cutesoda
時間: 07/29 13:39
內容: 人家買房的錢是投資來的 賺的快又多

作者: sunsand
時間: 07/29 13:39
內容: 营建成本高和营收高哪裡有冲突嗎？

作者: cutesoda
時間: 07/29 13:39
內容: 你買房是靠薪水 慢又少

作者: cutesoda
時間: 07/29 13:39
內容: 你以為空屋很多 事實上市場上的房子

作者: cutesoda
時間: 07/29 13:39
內容: 根本供不應求 當房屋市場變成賣方市場

作者: cutesoda
時間: 07/29 13:39
內容: 自然是買方價高者得 因此房價越來越高

作者: qaz630210
時間: 07/29 14:05
內容: 如果都是靠業外投資買房市場不會這麼

作者: qaz630210
時間: 07/29 14:05
內容: 熱，這麼熱的原因是買房必勝的信念讓

作者: qaz630210
時間: 07/29 14:06
內容: 靠薪水慢又少的也搶著買房

