作者: d512634 (薯條)
標題: Re: [問卦] 天主教和基督教有什麼分別？
時間: Sat Jul 27 00:51:02 2024

差一個新教運動
原文中的基督教應該指的是新教
基督教有原本的意思，視基督為精神領袖/大祭司/教祖的都是基督教，包含教內互稱的異端，定義非常廣
我身為教外人不做異端這種分別
畢竟拿武士刀的異端比較酷
天主教，正確名稱是大公教會
是以羅馬主教"教宗"為首的教會
新教，覺得大公教會很機車而分裂出去的多種教會與後續發展的教會
時間上來講是基督教第二次分裂後的才是新教
英國的聖公宗，因為亨利八世不只覺得不能離婚，也覺得教宗很機車所以分裂出去，也屬於新教
教制與大公教會相近，有主教什麼的
然後是馬丁路德、喀爾文幾位為主的新教運動，到處貼海報
這是新教運動的主力
前面提到新教運動是第二次分裂
第一次分裂是包含羅馬、君士坦丁、亞歷山大、安條克、耶路撒冷為首的正教會
除了羅馬之外的四個主教覺得羅馬主教很機車把他踢出去
分裂成大公教會與正教會
因為羅馬是被動除外的所以不是新教
正教會還是舊教
以上來源去脈是人與人之間互動的表現
我不從三一、聖人等等教義上來分別的原因是每一個教會都不一樣
你在路上看到的騎腳踏車握手教會、按電鈴敲門教會是刻板印象中的"基督教"，卻被其他教會認為是異端或者直接被認為是異教
原因是他們多一本同人誌(守望台、摩爾門經)
我只能說
You can't touch Mormon Jesus.
https://youtu.be/46PXaJxzuDE
貴圈真亂


留言:

作者: qaz31415
時間: 07/27 00:56
內容: 我想了解的不是這些啊。唉，標題問錯了

作者: qaz31415
時間: 07/27 00:56
內容: ，應該問"捧天主教和基督教的飯碗有什

作者: PTT1774
時間: 07/27 00:56
內容: 你要信交嗎？

作者: qaz31415
時間: 07/27 00:56教義上
內容: 麼分別？"

作者: qaz31415
時間: 07/27 01:44
內容: 如果是技術職呢？會計、庶務之類的。

