作者: aron0425 (aron)
標題: Re: [新聞] 颱風假放到飽？郭正亮爆「一天損失近200
時間: Thu Jul 25 12:47:00 2024

一天損失200億
所以全國空房都拿來做緊急調度就好了
公司繳稅越多能優先使用越近的空房
說不定很多社畜住個兩天就有感情了
房仲也不用跑了
手中Date上繳經濟部
等著在店裡成交
以後也不用養那麼多房仲了
釋放更多勞動力投入實質生產
國家贏
企業贏
社會贏
贏麻了
: 笨蛋!
: 問題出在通勤!
: 爭來爭去，
: 還不是為了員工人身安全
: 和企業生產力問題!
: 那就不要通勤!
: 所有企業都要附員工宿舍
: 颱風來時就不用通勤了!
: 也不用為了打卡鐘趕出意外!
: 所有員工一起睡!
: 說不準譜出意外戀情!
: 少子化! 解決!
: 蓋出來的宿舍，
: 平日可以廉價出租!
: 炒房高房價解決!
: 宿舍還可以設置各企業的產品販售商店!
: 促進內需!
: 經濟活水生生不息!
: 低薪!  解決!
: 物流人員一律配裝甲車!
: 一律配機械外骨骼!
: 日子久了，一支強勁部隊形成!                                                   : 國防問題解決!
: 小弟妹我484很值得拿諾貝爾獎?!
: -----
: Sent from JPTT on my Xiaomi 2201117PG.


留言:

作者: sakyro
時間: 07/25 22:16
內容: 魯到買不起房整天幻想的藍白草，可憐哪

