作者: orze04 (orz)
標題: Re: [爆卦] 川普槍擊案照片被祖克柏事實查核
時間: Tue Jul 30 03:56:01 2024

: 　
: 挺川大將一籠馬斯克早上也發文
: 他在google打president donald，結果沒跳出Trump
: 他懷疑是google背後有刻意ban掉川普相關搜尋結果
: 試圖干預選舉
: https://i.imgur.com/xDgF6eq.jpeg
唐老鴨…？
剛剛試了一下還是真的…跟使用者地區無關
試試其他關鍵字，只輸入名，不輸入性
presideb bill
柯林頓(Bill Clinton)
https://i.imgur.com/ciMGamf.png
presidebt geo
小布希(George Bush)
https://i.imgur.com/i1uC7Q1.png
試試看輸入川普全名(Donald Trump)，或許會有相關搜尋
presidebt donald trump
還是什麼都沒有
https://i.imgur.com/SZJMQGF.png
反而是希拉蕊(Hillary Clinton)
presudent hillary clinton
為什麼沒當過的反而有顯示相關搜尋啊？？？
https://i.imgur.com/2ifNwq8.png
: 　
: 然後之後找到
: Google是2020拜登的最大金主
: https://i.imgur.com/sUsOJZb.jpeg
: 　
: 大概之後不久就會開始操縱民調了
: 2020的戲碼再次上演
https://i.imgur.com/0VXLyzN.jpeg


留言:

作者: herbert1012
時間: 07/30 04:04
內容: 跟的上台灣的操作嗎

