作者: lightwish (穹願)
標題: [新聞] 菲華裔女市長黑產帝國被起底 更多驚人黑
時間: Sun Jul 28 23:42:53 2024

1.媒體來源:新唐人
2.記者署名:李明
3.完整新聞標題:
菲華裔女市長黑產帝國被起底 更多驚人黑幕曝光
4.完整新聞內文:
https://imgur.com/58n1s9w
【新唐人北京時間2024年07月28日訊】菲律賓班班市華裔女市長郭某的真實身分及其牽涉
的詐騙園區，近日成爲了媒體廣泛關注熱點之一。有中國媒體日前發表長文，起底了郭某
的身世及其黑產帝國內幕，所涉園區中被囚禁者遭受的酷刑等等細節，令人觸目驚心。
菲律賓警方近日在試圖逮捕原班班市長郭華萍（Alice.Guo 愛麗絲.郭）時，發現已找不
到這個涉嫌參與經營非法販運人口及網絡詐騙的嫌疑人的蹤跡。中國大陸媒體《南方週末
》7月27日發表長文，曝光了中國女子郭華萍的真實家庭背景及其定居菲律賓後打造黑色
產業的內幕。
故事從今年2月25日越南人Danny冒死從菲律賓小城班班（Bamban）一個名叫寶富（Baofu
）的園區內出逃說起。這個被熟人騙到寶富園區內從事詐騙的男子翻出西側圍牆後，為了
躲避8個保安的追捕跑到附近農場求救。農場主是一名美國空軍退伍軍人，他頂住保安們
的威脅保護了Danny，並向當地警方報了案。
幾天後，馬來西亞人Dylan利用寶富園區內從事離岸博彩運營商（POGO）尊元科技公司的
電話聯繫了馬來西亞駐菲大使館，還附上了臉上淤青的照片。馬來西亞大使館隨即以其公
民被非法拘禁為由，向菲律賓總統反有組織犯罪委員會（PAOCC）求助。
PAOCC申請了搜查令，並於3月13日突襲了尊元科技公司。進一步調查更發現，這家公司涉
嫌人口販賣、綁架勒索、非法拘禁、虐待甚至謀殺等罪惡。
寶富園區的地理位置緊鄰班班市政廳，是當地最大最現代化的建築綜合體。園區內有14棟
別墅，甚至設有超市和餐廳和一個標準泳池。人們很難想像，在這個外觀裝修豪華的園區
內，暗藏著一個充滿罪惡的詐騙中心。
突襲當日，PAOCC在寶富園區內抓捕了678名工作人員，其中包括383名菲律賓人和218名中
國人，並在園區搜查中發現了數個保險箱，從中發現了大量文件。
順藤摸瓜，他們很快就查明這個園區裡的「公司」涉及加密貨幣詐騙、殺豬盤、非法拘禁
和漏稅等犯罪行爲。其後更查實，尊元公司的6名高管是中國逃犯，其中名叫黃志楊的大
老闆同時持有中國、聖基茨和尼維斯聯邦以及塞浦路斯的護照，已在2021年被中國大陸通
緝。
PAOCC還發現，寶富園區的水電費、家政維護費，都是由2022年當選班班市市長的華裔女
子郭華萍支付的，她甚至曾代表POGO出席過一些會議，簽署了文件。
在競選市長前，郭華萍是一名商人，她至少擁有或入股了12家公司，涉及養豬場、肉鋪、
屠宰場、豬飼料、食品加工、汽車買賣和服裝等，這些企業分布在馬尼拉、奎松、邦板牙
省以及班班市。2019年，郭華萍買下寶富所在的農地，並申請了重新確定土地性質。
儘管郭華萍堅稱自己不知道園區內的所有犯罪行爲，也不知道黃志楊是被通緝的罪犯，自
己只是為購買這塊土地申請了許可證，然而，PAOCC的調查發現，寶富園區的建設估算花
費了約7.46億比索（約合人民幣9300萬元），郭華萍股本只有120萬比索（約合人民幣15
萬元），卻持有該園區50%的股份。
在5月舉行的聽證會上，「郭市長」 無法說清自己在成為郭市長之前的人生：她沒有小學
到大學的學籍記錄，直到19歲才有出生登記；她名下有巨額財產，卻無法說明來源。6月
下旬，菲律賓國家調查局通過匹配指紋，確認郭市長全名為Alice Leal Guo，與2000年跟
隨母親移民菲律賓的中國人郭華萍是同一人。
令人細思極恐的是，菲律賓確實有一位名叫Alice Leal Guo的女子出生於1986年7月12日
，但這個女子是典型的東南亞長相，濃眉深眼窩，在郭華萍頂替Alice Leal Guo的身分信
息後，真實的Alice Leal Guo就「消失了」。
https://imgur.com/Vwsc496
兩個同名女子的照片，左為中國籍女子郭華萍，右為真實的菲律賓籍女子Alice Leal Guo
。（聽證會上展示的材料證據）
陸媒披露，郭華萍真實的身分是福建晉江市一名商人的女兒。1990年代末，其母向在菲律
賓註冊的華飛（Hua Fei 音譯）刺繡中心投資了7.5萬美元，並憑藉這筆投資，帶著三個
孩子申請了菲律賓的特殊投資者居住簽證，其中一個孩子就是郭華萍。
郭華萍於2019年出面買下了班班市的一大塊土地，然後開始建設寶富園區。而她的幾名合
伙人中，除了黃志楊曾在中國大陸被通緝外，還有兩人涉及2023年新加坡30億元新幣的洗
錢案被捕，2024年已在新加坡認罪。
更驚人的事實是，黃志楊不僅是寶富園區的實際經營者，還是菲律賓最大的POGO「幸運南
方99」（Lucky South 99）的老闆，其與寶富園區的距離不過24公里。
2019年，郭華萍曾代表宏盛公司（Hongsheng 音譯）申請到班班市政府的許可，在寶富園
區內運營POGO，讓這家公司能在該園區「合法從事離岸博彩」。2023年2月，宏盛因涉嫌
加密貨幣詐騙被警方關閉，並公開追捕宏盛的余正燦、黃志楊等三名高管。但2023年10月
28日，已成爲班班市長的郭華萍批准了一家名為尊元科技的公司申請的POGO臨時許可證，
「宏盛」就此搖身變成「尊元」，繼續在園區從事各種非法乃至犯罪活動。
2024年7月12日，菲律賓反洗錢委員會下令凍結了郭華萍名下的36個銀行帳戶、12處土地
、12輛機動車和一架直升機。次日，該委員會披露郭華萍的帳戶在過去三年裡有數十億比
索的資金往來，但這些資金往來都沒有出現在她的公司帳戶中，也沒有銀行向反洗錢委員
會報告，而她與寶富園區的聯名帳戶都曾直接轉帳給宏盛的高管余正燦。
更令人震驚的是，根據PAOCC副部長克魯茲的證詞，2023年在馬尼拉大都會首都區、南部
區及北部區這三地，PAOCC收到了大約60~63起與POGO有關的外國人死亡報告，一些要贖金
的視頻顯示他們曾遭到非人的折磨。
今年6月，菲律賓官方突襲幸運南方99，解救了一些被囚禁的人員，還發現了散落在各處
的酷刑器具，其中有被打得變形的棒球棒以及電擊器。一些被解救者的手機裡存有受害者
的照片；有的人被捆綁著，被手銬鎖在床架旁已經死去。克魯茲的證詞說：「在這裡，酷
刑是常態，傷害人甚至殺人，都是常態。」
調查人員獲得的四段{幸運南方99}的錄像顯示：有一名中國男子跪在地上，被皮帶反覆抽
打；一位中國女子被鐵管擊打頭部和背，被一腳踢翻；兩位中國男子被綁在床腳電擊手和
生殖器，在電擊棒發出刺眼的光時，滋滋的電流聲混雜著受害者的慘叫聲。
（責任編輯：李明）
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.ntdtv.com/b5/2024/07/27/a103900879.html
6.備註:


留言:

作者: elec1141
時間: 07/28 23:44
內容: 扯

作者: psykl
時間: 07/28 23:54
內容: 涉及養豬場.肉鋪.屠宰場.豬飼料.食品加工.

作者: twwei
時間: 07/29 00:01
內容: 有可能原本那位Alice已經遇害了

作者: adoko
時間: 07/29 05:29
內容: 所以在他鄉遇到同鄉才是最恐怖的

作者: dydyboy
時間: 07/29 08:16
內容: 被抓代表權力還不夠大

