作者: lovea (lovea)
標題: [新聞] 因應台灣有事及北韓局勢 駐日美軍將新設
時間: Sun Jul 28 12:10:21 2024

1.媒體來源:
中央社
2.記者署名:
楊明珠
3.完整新聞標題:
因應台灣有事及北韓局勢 駐日美軍將新設司令部
4.完整新聞內文:
（中央社記者楊明珠東京27日專電）鑑於台灣有事（兩岸衝突）及北韓的局勢，駐日美軍
將新設「統合軍司令部」，以加強與日本自衛隊的指揮統制合作。明天在東京召開的美日
外交國防部長2加2會談將針對此事做確認並記載入聯合聲明。
日本經濟新聞報導，駐日美軍將新成立「統合軍司令部」，以擴大駐日美軍的功能，加強
與日本自衛隊之間的合作。美日兩國政府將成立作業小組研商合作方法。考慮到台灣有事
（兩岸衝突）、北韓的動向等，美軍和日本自衛隊認為有必要深化在亞洲的共同運用。
日本自衛隊2024年度末期（明年春天之前）將成立了一個約240人規模的「統合作戰司令
部」，負責日本陸海空自衛隊一體運用的任務，駐日美軍將新成立的「統合軍司令部」將
成為日本自衛隊的「統合作戰司令部」的對應單位。
報導說，為了強化美日合作，日方要求駐日美軍成立「統合軍司令部」。
美軍在日本有陸海空軍及陸戰隊共約5萬5000名軍人，但位於東京的橫田基地的駐日美軍
司令部未擁有部隊運用權限及作戰指揮權，而是位於夏威夷的印度太平洋軍司令部才擁有
權限。
鑑於亞洲周邊的安全保障環境惡化，駐日美軍統合軍司令部的成立，將被賦予部隊的作戰
指揮權，規模可能與日本自衛隊將成立的統合作戰司令部相同。預料，在美日聯合訓練、
因應有事（有緊急狀況）時的美日作戰計畫的策劃等將可更為順利。日本自衛隊及美軍的
指揮權則是個別維持。
日本朝日新聞報導，美方已告知日方，駐日美軍司令部將重新整編，新成立具有作戰指揮
權的司令部。
今年4月美日領袖在美國舉行高峰會時，雙方同意將加強指揮統制，美方於是著手研議具
體的體制。但是，美軍所擁有的資訊、裝備遠多於日本自衛隊，有關指揮統制的合作，日
方的作戰指揮權的獨立性能否確保，將是最大的課題。（編輯：高照芬）1130727
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202407270269.aspx
6.備註:
湾湾又被米国爸爸抛弃了....


留言:

作者: elec1141
時間: 07/28 12:11
內容: 又加強等級了

作者: firemothra
時間: 07/28 12:12
內容: 2027

作者: heyd
時間: 07/28 12:12
內容: 所以台灣被打會出手ㄇ

作者: Howard61313
時間: 07/28 12:22
內容: 備註和新聞之間似乎無法直接聯繫起來

作者: MKIIjack
時間: 07/28 12:26
內容: 支支崩潰

作者: tenka92417
時間: 07/28 12:28
內容: 日本真的很想當亞洲的烏克蘭耶

作者: evangelion05
時間: 07/28 12:57
內容: 現在亞洲就賭兩韓、台海誰先引爆

作者: evangelion05
時間: 07/28 12:57
內容: 點爆一個美國再贏500年

