作者: qazStarStar (我不是派大星)
標題: [新聞] 陽明交大團隊 屏東旭海發射成功Asfaloth
時間: Sat Jul 27 16:57:53 2024

中央社
陽明交大團隊 屏東旭海發射成功Asfaloth探空火箭[影]
https://i.imgur.com/pvUfqmF.jpeg
國立陽明交通大學ASARe團隊於21日上午在屏東旭海成功發射Asfaloth探空火箭，這也是場
域啟用以來發射的第6支科研探空火箭。（國家太空中心提供）中央社記者蘇思云傳真 113
年7月21日
（中央社記者蘇思云台北21日電）陽明交大航太系統與流體力學實驗室今天上午6時6分，在
屏東旭海成功執行Asfaloth火箭的首次飛試任務，也是蛇鷹混合火箭引擎首度飛試，科研火
箭射高約3000公尺，這也是場域啟用以來發射的第6支科研探空火箭。
國家太空中心（TASA）今天發布新聞稿指出，國立陽明交通大學航太系統與流體力學實驗室
（Aerospace Systems & Aerodynamics Research, ASARe, 阿莎力）執行Asfaloth火箭的第
一次飛試任務，Asfaloth取自小說/電影「魔戒」中的精靈馬，火箭推力約1000公斤，燃燒
約10秒，推進約5秒，射高約3000公尺。
https://www.facebook.com/watch/?v=468465289261821
Asfaloth火箭長5.2公尺、直徑26.5公分，重190公斤。ASARe團隊指導助理教授陳竺博淵表
示，這次飛試裝填燃料僅全型火箭的1/3，推進約5秒，射高約3000公尺。未來全型火箭發射
擬推進15秒，射高10公里，進行飛試。
陳竺博淵說，發射任務結合3個團隊共約25人，包含ASARe、前瞻火箭研究中心ARRC，與微機
電伺服控制實驗室MSCL。ASARe主導執行箭體系統整合與發射塔設計，ARRC提供HTTP-3A第一
節的主力引擎「蛇鷹混合火箭引擎」，MSCL提供傳輸航電系統。此次任務是蛇鷹混合火箭引
擎首度飛試，成為HTTP-3A雙節火箭飛試的前哨站。
負責系統工程的學生王明皓表示，火箭系統複雜度高，很多小問題都可能引發較大問題，系
統整合是最困難的部分。
https://i.imgur.com/7CTSnbP.jpeg
團隊成員正在整備火箭系統。（國家太空中心提供）
陽明交大目前有3支火箭團隊，研發不同類型火箭。ARRC前瞻火箭研究中心以研製具導控能
力的科研火箭為目標（目標射高100公里），ASARe為不具導控能力科研探空火箭（射高100
公里以內），及Formosan Fox團隊以比賽型火箭為主。
國科會表示，TASA過去30餘年執行衛星計畫，充分掌握衛星研製、整測、操控能力，去年再
啟動入軌火箭研製計畫，期待掌握發射技術，進一步提升衛星計畫自主性，未來將持續透過
委託學界執行科研火箭計畫，以培育相關領域人才。
國科會在屏東旭海設置的短期科研探空火箭發射場域，由TASA辦理審查使用申請與營運管理
。目前已發射陽明交大HTTP-3A S2、成功大學兩節式混合火箭、淡江大學淡江一型火箭、Je
ssie火箭、逢甲大學SHSR-Aero1，Asfaloth是場域啟用以來發射的第6支科研探空火箭。（
編輯：林淑媛）1130721
https://i.imgur.com/5Z8shQ7.jpeg
https://www.cna.com.tw/news/ait/202407210039.aspx


留言:

作者: twmacaron
時間: 07/27 16:58
內容: 離登月還有多久

作者: cs09312
時間: 07/27 16:58
內容: 這麼小一根能幹嘛

作者: qazwsx6107
時間: 07/27 16:59
內容: 射得到北京嗎？

作者: s820912gmail
時間: 07/27 16:59
內容: 這種小東西是玩具嗎

作者: adios881
時間: 07/27 17:03
內容: 好

作者: LouisLEE
時間: 07/27 17:03
內容: 有發射就給推了

作者: LouisLEE
時間: 07/27 17:03
內容: 航太火箭技術這種就是一步步耕耘來的

作者: scott0104
時間: 07/27 17:28
內容: 這個蠻燒錢的

作者: scott0104
時間: 07/27 17:33
內容: 不知道推進劑是固態還是液態

作者: asked
時間: 07/27 17:41
內容: 就玩具 拿來練習系統工程還行 實際上沒有用

作者: asked
時間: 07/27 17:41
內容: 處

作者: asked
時間: 07/27 17:49
內容: 因為便宜無力危險性低 所以可以給學生玩

作者: asked
時間: 07/27 17:51
內容: 就小學生玩水火箭 研究生玩混合火箭的概念

作者: hydralee
時間: 07/27 18:18
內容: 其實商業化的話是蠻賺的

