作者: lucifa38 (夢中與誰相見)
標題: Re: [問卦] 文湖線停駛害爬山老人回不了家！該怎辦?
時間: Wed Jul 24 19:29:52 2024

這是真的假的啊
老人不是都很閒嗎
每年365天有364天可以讓他們去登山
為何非要挑颱風天啊
是不是有詐保的嫌疑
畢竟找不到路去問派出所也不是什麼問題
反而是因為怕去派出所在那邊哀哀叫
感覺比較有詐保 想要死在路上 給兒女最後一桶金的感覺
: 住在內湖園區附近
: 剛剛看沒什麼風雨出去找晚餐吃
: 路過捷運遇到一個老人
: 看起來大概70歲左右吧
: 被他叫住
: 問我說捷運怎麼關起來了
: 什麼時候會開?
: 我想說應該颱風吧
: 手機查了一下文湖線停駛今天都不開了
: 老人整個震驚在那叫說那我要怎麼回家啦！
: 我要怎麼回家啦！
: 我問他說是來找家人的嗎?
: 他說他是自己一個人來爬山的
: 蛤......
: 然後問我可以幫他回家嗎?
: 他看好久附近也沒有公車、計程車
: 我說我沒辦法，叫他去警察局
: 他說去警察局見笑死啦
: 他又沒犯罪去什麼警察局！
: 我當下猶豫了一下
: 但是好餓還是決定不理他先去買晚餐吃
: 回家吃飽之後越想越怕，如果那老人真的回不去
: 硬要待著晚上颱風來出事了怎辦?
: 文湖線停駛害爬山老人回不了家！該怎辦?


留言:

作者: venon0916
時間: 07/24 19:39
內容: 老害放給他死就好

作者: ffaatt
時間: 07/24 19:50
內容: 天天放假 在外面閒晃幾天也不影響什麼

