作者: akila08539 (平手友梨奈我老婆)
標題: [新聞] 巴黎奧運／中東局勢緊張！以色列3選手收
時間: Mon Jul 29 21:47:48 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:
※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
  TVBS新聞網
2.記者署名:
※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
  編輯 張君堯 報導
3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
  巴黎奧運／中東局勢緊張！以色列3選手收死亡威脅　法當局急調查
4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
  巴黎奧運／中東局勢緊張！以色列3選手收死亡威脅　法當局急調查
編輯 張君堯 報導
發佈時間：2024/07/29 10:20
最後更新時間：2024/07/29 10:20
巴黎檢察官辦公室28日表示有3名以色列運動員收到死亡威脅。（圖／達志影像美聯社）
巴黎檢察官辦公室28日表示有3名以色列運動員收到死亡威脅。（圖／達志影像美聯社）
2024巴黎奧運正如火如荼地進行當中，然而中東的緊張局勢似乎也影響著這項體育盛事，
巴黎檢察官辦公室28日表示有3名以色列運動員收到死亡威脅，目前法國警方已經展開調
查，希望能避免1972年的「慕尼黑事件」重演。
以色列代表團。（圖／達志影像美聯社）
以色列代表團。（圖／達志影像美聯社）
更多新聞：巴黎奧運／日柔道兄妹同天連霸夢碎 　阿部一二三奪金妹妹止步16強
《衛報》報導，法國內政部長達爾馬寧（Gérald Darmanin）報告了上述死亡威脅，並表
示調查將由國家反網路仇恨機構領導。
事實上，以色列外交部長上周先向法國提出警告，稱巴黎奧運期間有由伊朗支持、針對以
色列運動員和遊客的潛在攻擊，以色列的網路安全部門25日也指出「伊朗駭客正透過社群
媒體發布以色列代表團成員的資料，並傳送威脅訊息」。
對此，法國檢察官辦公室透過聲明表示「反網路犯罪官員已著手調查社群網路上有關以色
列運動員個資被外洩的情況，並尋求將其刪除的手段」，而伊朗駐聯合國代表團也發布聲
明駁斥，稱「抵抗組織的原則中沒有恐怖主義行為，謊言和欺騙不能改變原告和被告的角
色」。
以色列代表團在巴黎奧運的安保規劃已準備超過1年。（圖／達志影像美聯社）
以色列代表團在巴黎奧運的安保規劃已準備超過1年。（圖／達志影像美聯社）
更多新聞：巴黎奧運／日14、15歲好手奪滑板金銀　銅牌巴西小仙女一舉動日網讚爆
據悉，參加奧運的以色列運動員都由菁英戰術部隊護送往返比賽，並在整個奧運會期間接
受24小時的保護，這項任務由以色列國家安全局（Shin Bet）支援，旨在避免1972年的「
慕尼黑事件」重演。
此外，以色列體育與文化部長佐哈爾（Miki Zohar）日前接受《每日電訊報》訪問時指出
「相較於2021年的東京奧運，如今以色列安全團隊的預算已經翻倍」，且針對巴黎奧運的
安保規劃已準備超過1年，希望藉此確保整個代表團在奧運期間能心無旁鶩、專心備賽。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://news.tvbs.com.tw/world/2566443
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)
  雷三小 我才看到黑色九月剛出場欸幹!!(x


留言:

作者: thegreatlcx
時間: 07/29 21:48
內容: 以色列特種部隊集合

作者: joumay
時間: 07/29 21:48
內容: 希望不會重演慕尼黑...

作者: XXXXBANG
時間: 07/29 21:50
內容: 法國穆斯林又在亂

作者: cyclohexane
時間: 07/29 22:06
內容: 俄羅斯不能參加奧運憑什麼以色列可

作者: cyclohexane
時間: 07/29 22:06
內容: 以參加奧運

作者: lovebbqjim
時間: 07/29 22:43
內容: 因為以色列是美國的爸爸

