作者: jamesmagic (福報哥-紫微聖人和平大使)
標題: [問卦] 新世界聖戰軍 Day783 日行一善
時間: Thu Jul 25 14:09:54 2024

今天是全新的和大家一起邁向世界和平大同的第783天
每天讀一篇ESG,公益社會議題文章,讓自己變成充滿善良與愛的新PUA,正妹強力磁鐵!
將性能量轉化成讓自己超進化,推動社會變革的力量,揚升全人類到新境界!
https://imgur.com/acWeooQ
SDG6 區塊鏈如何揪出河川污染元兇
https://www.youtube.com/watch?v=GKaNhyahayA
過去這幾十年來，違章工廠與田地比鄰而居，排放出來的污染廢水，就由農作物吸收，進
入我們身體。但政府的污染偵測器材卻又耗財耗時，無法及時反應環境污染情況，而我們
身為一位小小公民，能做什麼解決這樣的困境？
自稱「程式碼農夫」的區塊鏈研究學者廖世偉，利用手上小小的離子交換樹脂膠囊，由台
灣各地居民投放河川，放樣一週後收樣，水質紀錄立刻透過app上傳區塊鏈，其公開透明
並無法竄改的資料特性，違章工廠的廢物排放馬上有了物證與上萬人證。
目前全台已經有一萬名由各地居民組成的「河川巡守隊」，守護著福爾摩莎這片土地。曾
經只能仰賴政府做出改變的環境問題，透過現代科技，你我都能能為螞蟻雄兵，共同為環
境與食安把關。你也願意一起加入這個行列嗎？


留言:

作者: hensel
時間: 07/25 14:27
內容: 奶圖呢

作者: Forcast
時間: 07/25 14:31
內容: 沒奶圖

