作者: spermbox (☺洨盒盒☺)
標題: Re: [問卦] 高雄鹽埕是不是最死忠的
時間: Sat Jul 27 12:25:44 2024

: 汝提
: 鹽埕這邊是高雄最早開發的地方
: 現在幾乎都老輝啊
: 而且還是超綠老人
: 本肥我家人就一家子老鹽埕人
: 嘖三餐噴國民黨跟柯屁
: 有沒有掛？
: ----
: Sent from BePTT on my iPhone 13
其實也不是唯獨高雄如此
而是全台灣六都最早開發的那幾個區域，都是最死忠的
因為台灣沒有景觀法，舊市區的老房子屋主都在擺爛、市容醜陋
現在大家更愛後期開發的重劃區，市容整齊道路規劃完善
時間久了，重劃區和舊市區的發展差距就會逐漸拉開，舊市區相較之下比較落寞
民進黨發現這是一個大好機會，趁機煽動舊市區居民仇恨國民黨，說是國民黨害你們沒落
的
時間久了，這些區域自然就偏綠了
台北萬華
台中中區、東區
台南南區
高雄南高雄包括鹽埕
都是典型案例
至於說換民進黨做市長，這些沒落區域會改變嗎？
答案當然是不會
台南長期偏綠，南區鳥鳥的
高雄陳菊做多久了，鹽埕一樣是沒落的，城中城火災就是最好的案例
南高雄依舊慘輸北高雄，亞灣還是發展不起來
林佳龍來台中做了4年，那四年中區仍是台中人最嫌惡的區域，千越大樓還是佇立在那邊
-----
Sent from MeowPtt on my iPhone


留言:

作者: pfj
時間: 07/27 12:28
內容: 南區有建商要進來炒重劃區就有很多建設了啦

作者: pfj
時間: 07/27 12:28
內容: ，比以前好多了。

作者: huiyin220923
時間: 07/27 12:29
內容: 好了啦 難怪高虹安被重判 哈哈哈

作者: k44754
時間: 07/27 12:29
內容: 肚子餓餓，也要挺阿扁貪7億

作者: mutsutakato
時間: 07/27 12:31這些人所謂愛高雄，都只是嘴上功夫
內容: 施明德就鹽埕人 不過他搬來台北很久

