作者: comp2468 (ilikemiku)
標題: Re: [新聞] 9年前塵爆釀重大死傷 最高法院：八仙要負
時間: Sun Jul 28 23:01:04 2024

: 聯合
: 林孟潔
前略
: 消保法第7條第1項、第3項規定，企業經營者提供的商品、服務，應確保符合當時科技或
: 專業水準可合理期待的安全性，若違反規定，導致消費者或第三人受有損害，應負連帶賠
: 償責任，但企業經營者能證明無過失，法院得減輕賠償責任。
所以是消保法一開始立法就說企業沒過失法院也可能判你陪，可是要違反規定欸，八仙塵爆好像是全球第一起因灑粉塵爆的案例？在這之前可以算是合理期待吧？
話說這裡的企業經營者是指販賣者嗎？
還是關係戶都算？
: 最高法院指出，企業經營者相較於消費者，更具專業的知識、資訊、技術、經驗等，因此
: 基於消保法立法意旨，應由企業經營者承擔較重的服務安全欠缺責任，且不能任由企業經
: 營者藉由契約，將之轉嫁由他方單獨負擔，並解免自己責任。
: 最高法院認為八仙公司雖和瑞博公司簽訂租賃合約，將樂園部分場地出租給瑞博公司舉辦
: 彩色派對八仙水陸戰場活動，但以5大理由認為八仙公司應負損害賠償責任。
: 理由包括，其一場地上彩色派對活動區域與樂園其他設施相連通，無實體區隔；其二，活
: 動時間與八仙樂園營業時間重疊；其三，在入場門票上，消費者購買八仙樂園門票、午后
: 優惠票或彩色派對票，皆可獲得相同服務；其四，在服務人力及設施上，二者互通併用；
: 其五，彩色派對宣傳可以使用八仙的名稱。
: 最高法院指出，八仙公司不只是單純的出租人，或僅提供場所者，而應就與經營事項關係
: 密切相關活動造成的事故，負消保法損害賠償責任；指標性判決一出，未來相關八仙個人
: 求償、團體訴訟案件皆將依此見解作出判決。
簡單的說法院覺得八仙並沒有只是租場地，
因為買八仙門票也可以參加？
服務設施共用那個沒看懂
有沒有判決書啊？
後略


留言:

作者: zephyr105
時間: 07/28 23:14
內容: 說實話 早在先前就有人說過會粉塵爆炸

作者: zephyr105
時間: 07/28 23:14
內容: 的

作者: comp2468
時間: 07/28 23:16
內容: 但在水上還會爆炸當時沒人想過吧？

作者: ClarinetWork
時間: 07/28 23:36
內容: 那是乾枯的泳池 都是粉塵沒有水

