作者: gyGirl (妹)
標題: Re: [問卦] 「台積電」不用給這麼高的薪水吧！？
時間: Sat Jul 27 16:59:28 2024

偷偷跟你說
台積電其實也可以開一個月2萬2不爽不要做一樣有人會去
但是做沒多久就被挖角
一年365天都有人在排隊面試
然後就倒了
跟你說一個有趣的故事
有間知名企業老闆請來了一位很厲害的資深人事
然後員工就陸續離職了
老闆和股東們都拍拍手覺得
這位人事真的很厲害
哈哈哪裡哪裡
: 本木村在想
: 目前我大台灣國薪資給最多的
: 就是台積電
: 但其實它們薪資不用給這麼高吧
: 畢竟那些工程師
: 在台灣國內能做的工作就只有這個
: 月薪給個五萬
: 分紅一年算十萬
: 工程師還是得做啊
: 就算要去其他國家跳槽
: 技術資源也是公司的
: 少了這些技術資源
: 那些也變得不那麼重要
: 也就是說
: 台積電吃定了那些工程師
: 我說得對嗎？
: 有沒有八卦


留言:

作者: chasegirl
時間: 07/27 17:05
內容: 這我好像有聽過 淘汰老員工

作者: FromD
時間: 07/27 17:32
內容: 台灣工程師就是領太多

