作者: nobu1982 (信長)
標題: Re: [問卦] 高雄淹水淹成這樣誰要負責？？？
時間: Thu Jul 25 12:47:38 2024

: 高雄市四處淹大水，
: 還有淹到整個車子被淹沒，
: 這是重大災情了吧？！
: 高雄淹水淹成這樣誰要負責？！
: 凱米？排水系統？還是老天爺？
: 有沒有八卦？
要怪高雄市跟雙北市啊
首先高雄市應該馬上放棄左營的清大分校、楠梓的台積電跟橋頭科學園區
台積電乖乖去台南設廠、清大可以去屏東或嘉義設分校
南部的電子業跟科學園區集中在台南就好
國道七號趕快蓋到台南來，方便高雄市民到南科上班比較實在
原左楠跟橋頭預定地通通比照澄清湖挖成大湖來匯流北高雄的積水
南高雄的衛武營都會公園也可以整個拆除，改挖成大湖來匯流南高雄的積水
反正金融有台北，科技有台南跟新竹
高雄的建設應該以不要再淹水而不是發展經濟作為之後的市長要優先考量的
台北，台南，新竹會負責養高雄人，不要再亂搞了
過來台北市跟新北市拿了國家太多經費去蓋抽水站
大台北近三十年也才一個納莉颱風造成大淹水，台北人都忘記甚麼叫淹水了
所以台北市政府應該編列預算幫高雄市興建大量的抽水站
新北市比較窮，幫台南市跟台中市興建抽水站就好
至於桃園請自立自強，謝謝


留言:

作者: qber
時間: 07/25 12:48
內容: https://i.imgur.com/qRyxZqX.gif

作者: thelittleone
時間: 07/25 12:49
內容: 高雄早就拿一堆經費治水治去哪了？

作者: tingstart
時間: 07/25 12:50
內容: 沒有治水經費會有今天這樣嗎？

作者: babuarea
時間: 07/25 12:53
內容: 中央長期重北輕南害的啊，dpp萬用

