作者: b33 (壁虎可愛)
標題: [新聞] 趴著「漂」下來釣客嚇問誰失蹤　女：我前
時間: Wed Jul 24 18:29:58 2024

媒體來源:
TVBS新聞網
記者署名:
記者 李潔 / 攝影 吳居諴
完整新聞標題:
趴著「漂」下來釣客嚇問誰失蹤　女：我前夫
發佈時間：2024/07/22 21:09
最後更新時間：2024/07/22 21:09
https://youtu.be/WiQwXRaWPeU
新北市一名男子和前妻帶著孩子到三峽醒心橋下戲水，沒想到玩到一半，這名男子竟被釣
客發現，他人趴在水面，動也不動，拉起來已經沒了呼吸心跳，緊急報警送醫，仍回天乏
術，死者前妻事後告訴員警，丈夫下水前，疑似喝了兩瓶米酒，警方如今將酒瓶列為證物
，要追查死因。
https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2024/07/22/20240722203207-d01ab905.jpg
圖／TVBS
外頭天氣好熱，新北市一家三口，來溪邊玩水消暑，沒想到玩著玩著，年約45歲的父親竟
然溺水沒了呼吸心跳。
大批警消趕抵溪水邊，把這名男子拉上岸，緊急CPR，送往恩主公醫院搶救，但死神無情
，不到兩個小時仍宣告不治。警方進一步追蹤，45歲林姓死者前一刻是與前妻和10歲的兒
子，一起到新北市三峽醒心橋下玩水，這裡屬於大豹溪流域。發現這起案件的人，是一名
李姓釣客，供稱當下是在比較下游的區域釣魚，突然發現一名男子趴在水面上，慢慢往下
游漂覺得不太對勁，他趕緊跑到附近尋找詢問，是否有遊客的親友失蹤了？
隨即看到一名女子，對方這才意識到丈夫不見了，與釣客一起四處尋找，好不容易找到人
，拉起來CPR，才向警方報案。死者前妻事後告訴員警，丈夫溺水前有喝兩瓶料理米酒，
酒瓶留在案發現場，事後也被列為證物。
醒心橋下溪水湍急，水域環境險惡，旁邊也有紅色告示牌，提醒遊客注意自身安全，沒想
到這回一家三口，暑假出門戲水消暑，父親溺斃身亡，他的前妻還有釣客，通通都得製作
筆錄，檢警要查死亡真相。
完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://news.tvbs.com.tw/local/2559677


留言:

作者: Mei5566
時間: 07/24 18:30
內容: 柯南

作者: elec1141
時間: 07/24 18:31
內容: https://i.imgur.com/azzX7hB.jpeg

作者: Ayreon
時間: 07/24 18:32
內容: WTO:看吧 還跟我說那做菜的不能喝

作者: start0917
時間: 07/24 18:32
內容: 滿詭異的看到浮屍卻跑去問有誰失蹤

作者: coolrgin
時間: 07/24 18:34
內容: 先下音樂

作者: gn01693664
時間: 07/24 18:35
內容: 這演技多了

作者: ps20012001
時間: 07/24 18:36
內容: 這時候要下柯南主題曲

作者: MK250
時間: 07/24 18:52
內容: 新北?那沒事了

