作者: chinaeatshit (我愛台灣！中國吃屎！！)
標題: Re: [新聞] 哪個縣市最不該放颱風假？網笑「它」刷
時間: Fri Jul 26 11:17:52 2024

結果回頭看這篇文章跟推文
高雄放了三天真的很慘
反觀北北基桃好像真的就...
話說高雄這次還不開募款嗎
讓高雄真正的從心底暖起來吧
: 1.媒體來源:
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: ※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
: setn
: 2.記者署名:
: ※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
: ※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
: 鄉民中心／梁雪婷報導
: 3.完整新聞標題:
: ※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
: 哪個縣市最不該放颱風假？網笑「它」刷存在感：明天如果大太陽就好笑了
: 4.完整新聞內文:
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
: 颱風「凱米」來勢洶洶，中央氣象署今（23）日上午11時30分發布陸上颱風警報，警戒範圍
: 擴大至17縣市，預計24日至25日風雨最劇。稍早，基隆、台北、新北、桃園達成共識，24日
: 各機關學校停止上班及上課。此外，新竹、苗栗、嘉義、台南、宜蘭、台東蘭嶼鄉、澎湖、
: 連江縣也都宣布了停班停課。不過就有網友好奇，「哪個縣市最不該放颱風假？」，引發熱
: 論。
: 一名網友在網路論壇《PTT》上發文，表示隨著停班停課標準陸續出來，宜蘭率先開第一槍
: ，接著北部各縣市陸續響應，高雄也緊隨其後。不過他表示，輪到台中彰化等中部縣市偏偏
: 不合群，沒放颱風假。對此，他忍不住好奇：「明天哪個縣市最不該放颱風假？」。
: 貼文一出，網友回應都相當一致，「問就是高雄」、「高雄刷存在感」、「高雄=最愛偷懶
: 的縣市」、「高雄我覺得全區很離譜 你要說山區我就沒話講」、「高雄根本不講武德」、
: 「高雄連山區都會區都不分就很扯」、「颱風從禮拜三中午開始影響，禮拜四中午左右從新
: 北入海」、「高雄明天如果大太陽就好笑了」。
: 目前正常上班上課地區包括台中市（另和平區授權區長決定）、彰化縣、南投縣、雲林縣、
: 嘉義縣、金門縣。詳細停班停課資訊依行政院人事行政總處公告為主。
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: https://is.gd/92CusQ
: 6.備註:
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請?
: ※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: kimula01
時間: 07/26 11:18
內容: 青鳥

作者: cpcpao
時間: 07/26 11:19
內容: 沒空

作者: seysem
時間: 07/26 11:21
內容: 遇到漲大潮 水位上升+暴雨 可憐哪

作者: seysem
時間: 07/26 11:22
內容: 不過還是治水老問題

作者: coolknight
時間: 07/26 11:44
內容: 昨天那種雨多會治水都沒用啦

