作者: paiopapa ()
標題: [新聞] IPAC峰會 50名各國國會議員訪台創紀錄
時間: Thu Jul 25 08:21:53 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:
聯合新聞網
2.記者署名:
編譯江昱蓁
3.完整新聞標題:
IPAC峰會 50名各國國會議員訪台創紀錄
4.完整新聞內文:
https://uc.udn.com.tw/photo/2024/07/25/1/30114624.jpg
2024年「對中政策跨國議會聯盟」（IPAC）年度峰會30日將於台北舉行，來自25國、約50
名國會議員與歐洲議會議員將齊聚一堂。圖為IPAC在2022年訪台。美聯社
二○二四年「對中政策跨國議會聯盟」（ＩＰＡＣ）年度峰會卅日將於台北舉行，來自廿
五國、約五十名國會議員與歐洲議會議員將齊聚一堂，是歷來最大規模的訪台議員團。據
了解，賴清德總統及副總統蕭美琴皆受邀發表談話，外交部長林佳龍也將與來自各國的國
會議員、專家學者座談。
「對中政策跨國議會聯盟」自二○二○年發起，號召各國共同討論如何因應中國大陸崛起
的負面問題，以對北京立場強硬著稱，創始成員包括英國、美國、加拿大、澳洲、德國、
日本，和歐洲議會等。該聯盟自二○二一年起陸續在羅馬、華府、布拉格舉行年度峰會，
今年首度移師台北舉行。
據ＩＰＡＣ新聞稿，台海穩定將成為本屆峰會最重要議題；此外，鑒於數百個與ＩＰＡＣ
有關的電子郵件帳號曾遭大陸國安部支持的駭客組織APT 31攻擊，科技安全也將成為本屆
會議的議程之一。
ＩＰＡＣ表示，參與會議者包括台灣官員、各國議員及全球專家學者，各國成員擬於廿八
日抵台，廿九日與台灣高階政府官員舉行系列晤談，卅日出席峰會並於會後舉辦記者會。
ＩＰＡＣ期盼出席的成員返國後能在各自的議會推動具體協調行動。
近期加入ＩＰＡＣ的英國在野黨保守黨國會議員董勤達（Tom Tugendhat）表示，現在是
支持台灣的重要時刻，這次年會的大團結，顯示兩岸穩定在世界各地各黨派議員心中的重
要地位。董勤達被認為是保守黨內「對中鷹派」與「友台派」，隨著保守黨於英國國會大
選失敗，董勤達獲黨魁、前首相蘇納克任命為影子內政副大臣，同樣主責安全事務。
ＩＰＡＣ成員、歐洲議會副議長皮齊耶諾認為，隨著黨派分歧及政治暴力日益加劇，更凸
顯ＩＰＡＣ的重要。ＩＰＡＣ為跨黨派共識創造空間，部分議題更已超越黨派和地理界限
，台灣議題無疑是其中之一。
ＩＰＡＣ素來對北京立場強硬。根據官方網頁，ＩＰＡＣ目的在團結全球各地立法者，促
進民主並因應中共崛起對國際法與人權體系產生的威脅。
根據官網統計，ＩＰＡＣ成員透過各國議會，已對北京做出一○六二次干預，提出八十三
項法案，修法次數達十次。目前成員約二百五十人，來自卅五個國家，為跨黨派的跨國議
會串聯網。
二○二三年年度峰會九月於捷克首都布拉格登場，會中聚焦台海議題，包括中共對台可能
經濟影響；維持南海與台灣海峽海上交通順暢；提供台灣代表處妥適地位以增進關係；讓
台灣加入適切的貿易組織；針對北京升高台海情勢協調包含有意義制裁在內的政經對策。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://udn.com/news/story/6656/8117242?from=udn_ch2_menu_v2_main_cate
6.備註:
不知道台灣政府為了這個花了多少錢
查一下臺灣民主基金會(外交部主管的財團法人)好像有捐助IPAC
但沒有寫金額出來


留言:

作者: spzper
時間: 07/25 08:22對華政策跨國議會聯盟（英語：Inter-Parliamentary
內容: 所以可以簽啥?

作者: nightwing
時間: 07/25 08:23
內容: https://i.imgur.com/Gfqn8aO.jpeg

作者: leov72
時間: 07/25 08:24
內容: 等著看

作者: Shingen
時間: 07/25 08:25
內容: 再不推翻習，被開除球籍

作者: sxy67230
時間: 07/25 08:25
內容: 抗中保台

作者: spzper
時間: 07/25 08:26
內容: 都嘴巴反中~但國家根本不反阿

作者: saber0408
時間: 07/25 08:27
內容: 斂財大會

作者: ballby
時間: 07/25 08:27
內容: 中國：巴勒斯坦各派簽下北京宣言希望大和

作者: stvn2567
時間: 07/25 08:28
內容: 25國加總50名國會議員影響力有限吧

作者: ballby
時間: 07/25 08:28
內容: 台灣：各國議員打著抗中名義大拜拜

作者: honey4617912
時間: 07/25 09:37
內容: CPTPP呢

