作者: akila08539 (平手友梨奈我老婆)
標題: [新聞] 改當Ado師妹？平手友梨奈爆片場耍大牌！
時間: Sun Jul 28 21:21:48 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:
※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
  TVBS新聞網
2.記者署名:
※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
  記者 林坤緯 報導
3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
  改當Ado師妹？平手友梨奈爆片場耍大牌！　日本HYBE氣到開除她
4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
  改當Ado師妹？平手友梨奈爆片場耍大牌！　日本HYBE氣到開除她
記者 林坤緯 報導
發佈時間：2024/07/27 12:19
最後更新時間：2024/07/27 12:20
  https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2024/07/27/20240727121553-cc35bef0.jpg
  平手友梨奈原為日本女團「櫸坂46」的C位成員，她以獨特出眾的氣質吸引許多人注意，
只是2020年1月閃電退團，2022年則主演日版《梨泰院CLASS》，也在同年加入防彈少年團
經紀公司HYBE的日本分公司，震驚許多粉絲。不過今（2024）年4月以後平手友梨奈就鮮
少活動，現在更傳出因為她在片場的問題行為，其實已經跟HYBE解除合約！
更多新聞：自爆和劉亞仁不熟！受害男熟睡10小時　醒來驚覺「後面慘遭侵入」
  https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2024/07/27/20240727121600-b882bd7e.jpeg
平手友梨奈跟室剛（左）合作日劇，傳出拍攝遲到、臨時取消。（圖／翻攝自
uchiben_kin9_cx推特）
平手友梨奈跟室剛（左）合作日劇，傳出拍攝遲到、臨時取消。（圖／翻攝自
uchiben_kin9_cx推特）
HYBE的日本總部為HYBE JAPAN，而後者2022年成立了子公司NAECO，當時簽下的第一個藝
人就是平手友梨奈，她還在2023年開通藝人跟粉絲的交流平台Weverse，許多動向堪稱日
本藝人創舉，許多粉絲也期待日韓合作能擦出新火花。然而根據日本媒體《週刊女性》報
導，平手友梨奈最近一次活動是4月為電玩活動演唱主題曲，之後個人社群網站跟官網都
停止更新，據悉就是NAECO已經停止跟平手友梨奈的合約。
娛樂圈人士透露，其實在轉到NAECO之前，平手友梨奈在業界早就以任性聞名，即使在拍
攝日劇《我們律師很棘手》也不改其個性，「拍攝到後半部的時候，不知道是不是因為太
累，她不但會遲到，偶爾還會開拍前臨時取消。」尤其該作開拍之際就發生男主角室剛罹
患腹膜炎而必須接受手術、休養的狀況，劇組都為了能趕上播出時程忙得焦頭爛額，平手
友梨奈又有許多「問題行動」，讓製作團隊實在捏了把冷汗。
不過平手友梨奈似乎難以接受跟NAECO解除合約，娛樂圈人士再爆料，她目前正跟周遭的
人求助：「我要怎麼做才好？」2月底的時候其實就曾傳出公司要跟她解約，平手友梨奈
當時稍微表現出反省的態度，才讓事情稍微止息。然而平手友梨奈跟NAECO之間的裂痕難
以填補，才演變成如今的事態，外界也好奇NAECO跟旗下唯一的藝人解除合約，往後會何
去何從。面臨如此窘境，平手友梨奈似乎仍是許多公司的搶手藝人，現在傳出「最狂歌姬
」Ado的公司Cloud Nine要跟她簽約，只是截至目前並沒有獲得任何正式回應。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://news.tvbs.com.tw/entertainment/2564976
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)
  沒關係 我老婆我自己養(x


留言:

作者: elec1141
時間: 07/28 21:22
內容: 阿杜？ 待在車底的阿杜？

作者: ggbi4zzz
時間: 07/28 21:22
內容: 她是朝鮮人嗎？

作者: s999132
時間: 07/28 21:24
內容: 被秋肥養壞的

作者: OPPAISuki
時間: 07/28 21:24
內容: 唱歌還是演戲的?

作者: vwpassat
時間: 07/28 21:26
內容: 沒有 大金主 力推就是會這樣！

作者: a27588679
時間: 07/28 21:29
內容: 看的很開

作者: emperor
時間: 07/28 21:35美久在我床上啦!!(x
內容: 只會臭臉

作者: kyosukeakiba
時間: 07/28 22:11
內容: 阿提絲特94任性94狂！

作者: RealGeforce
時間: 07/28 22:21
內容: 打成平手

作者: AirPenguin
時間: 07/28 22:31
內容: 大頭症

