作者: choobii (1)
標題: Re: [問卦] 奧運怎麼沒有美式足球 ???
時間: Mon Jul 29 02:38:49 2024

: 齁 ~ 看到有人在問奧運沒有棒球 ???
: 那種洋基佬運動就別提了 !
: 為什麼我大美式足球都沒有其他國家要玩 ???
: 明明幾千萬的的場地加上大幾萬的個人設備*22
: 就能「基本搞定」了，但卻沒國家要玩 ???
: 當我好不容易看懂大部分術語縮寫，卻找不到
: 什麼人陪我談......
: 難怪人家都說「美國例外」!
不要再說沒人玩了==
日本有自己的業餘美足聯賽X-League
中國更多 一堆城市碗
台北獵人之前才去跟他們交流 休賽季NFL球星也會去這些地方跟小孩丟丟球
美洲加拿大巴西都有在玩 NFL常去打例行賽的德法也開始有自己的聯賽
不過這些要跟上美國的規模大概還要N年吧 他們的戰術本大概是美國的國小等級


留言:

作者: bluebluelan
時間: 07/29 02:43
內容: 超級盃美國從開始到現在都還沒輸過

作者: bluebluelan
時間: 07/29 02:43
內容: 就知道多強

作者: cocojohn111
時間: 07/29 03:01
內容: 日本大學生也很愛玩美式橄欖球 不過

作者: cocojohn111
時間: 07/29 03:01
內容: 主流應該還是英式橄欖

