作者: uwmtsa (補刀)
標題: Re: [新聞] 高雄多處積淹水「PTT上卻狂酸」！在地人
時間: Thu Jul 25 23:08:15 2024

其實吼
台灣四面環海
除了颱風地震，有的地方會淹水，有的地方會坍方
講了好久的藍色公路都沒有真正發展起來
我是建議啦
汽車工業被保護了那麼久，也不見起色
不如異軍突起
好好的來發展水陸兩棲車船
幫大家精選了幾台當範例
https://www.hotcars.com/best-amphibious-cars-of-all-time-ranked/
https://www.topgear.com/car-news/list/top-gears-top-9-amphibious-cars
實用與娛樂功能兼具
成功了可能還可以外銷歐美娛樂市場
一兼二顧，摸蜊仔兼洗褲。
讓我們化危機為轉機
走出全世界
台灣加油!
: 高雄多處積淹水「PTT上卻狂酸」！在地人怒了：我們沒很幸福但堅強
: https://imgur.com/coAGjov
: PTT上許多網友諷刺高雄市府治水不佳，讓許多當地人不滿開嗆，直喊「高雄人沒有很幸
: 福，但很堅強」。（資料照／民視新聞網）
: 民視生活中心／周孟漢報導
: 凱米颱風逐漸遠離，但「掃到風颱尾」的中南部，持續遭到豪大雨侵襲，其中高雄有多處
: 出現淹水的狀況，不僅數百米的馬路，成了漂漂河，甚至車輛也被淹到半個輪胎高，民眾
: 家中更是苦不堪言，不過網路上卻有許多網友藉此來酸高雄市府治水不利，讓許多當地人
: 不滿開嗆，直喊「高雄人沒有很幸福，但很堅強」。
: https://imgur.com/BFKagZT
: 高雄美術館區土黃色的水淹一片，多部車輛泡水中，損失難以估計。（圖／翻攝畫面）
: 由於凱米颱風帶來強大風雨，高雄許多地區都出現了淹水情形，也在PTT上引起討論，但
: 卻有許多網友諷刺高雄市府治水不佳，「辛苦了，打造水都高雄」、「暖！感謝市長，高
: 雄有你真好」、「市長要不要下台負責？」、「東方威尼斯，不要太羨慕」、「高雄不是
: 淹水，這叫幸浮，民主的積水啦」、「不是淹水，是因為雨超下導致水超排」、「是在拍
: 什麼災難電影是不是？」。
: https://imgur.com/R7Afr68
: PTT上許多網友諷刺高雄市府治水不佳。（圖／翻攝自PTT）
: 見到許多網友紛紛開酸，就有網友在PTT以「對高雄淹水的嘲諷發言大可不必」為題發文
: ，表示在高雄淹水的「我們都是高雄人」，喊話酸民們「多餘的嘲諷大可不必；情緒性的
: 發言也大可不必」，認為這次的颱風雨勢來的又快又急，「我敢說這種雨勢到台北也一樣
: ，要怪就怪凱米吧」。
: https://imgur.com/90dYszf
: 有網友發文，喊話酸民們「多餘的嘲諷大可不必；情緒性的發言也大可不必」。（圖／翻
: 攝自PTT）
: Threads上也有網友不滿寫下，「我真的不知道平常下個午後大雨就水淹大腿的天龍特定
: 居民，怎麼好意思對因為現在颱風暴雨下了兩天的高雄淹水評論指教」，強調「高雄人沒
: 有很幸福，但很堅強，遇災就是大家從上到下團結一心而已，從莫拉克風災，88水災，氣
: 爆，現在，哪次不是？」。
: https://imgur.com/1U5vqlg
: 文章曝光後，至今以吸引超過2000人按讚。（圖／翻攝自 Threads ）
: 文章曝光後，至今以吸引超過2000人按讚，「認同～連我們大樓平時不相見的高雄人，在
: 這時為了守護家園團結一致，這就是高雄人的幸福」、「高雄人挺自己的高雄！」、「我
: 是台北人，嘲諷任何縣市天災都是不可容忍的XX」、「他們腦內進的水可能比高雄下的雨
: 還多」、「高雄加油！不要理吃X長大的酸民」。
: https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2024725W0276


留言:

作者: icefires5day
時間: 07/25 23:11
內容: 泡水過後.南車北賣???

作者: bole
時間: 07/25 23:15
內容: 三民自散播仇恨 無恥民進黨

作者: avmm9898
時間: 07/25 23:26
內容: 房蟲這下怕了吧 租屋才是最快樂的選擇

作者: smallpig003
時間: 07/25 23:52
內容: 家家戶戶配一台AAV7

