作者: saltlake (SaltLake)
標題: Re: [問卦] 為什麼不讓水庫水位到將近全滿？
時間: Sun Jul 28 07:43:05 2024

: 這次凱米颱風來，為全台灣帶來豐沛的雨量，
: 尤其是中南部地區，三日累積雨量都紫爆了。
: 但奇怪的來了，
: 最近幾年常常都有聽到水源吃緊，什麼水庫水位低於多少，青蛙又跑出幾隻的消息，
: 但從這邊的資訊來看：
: https://water.taiwanstat.com/
: 好像也沒有因此全部都 95% 以上，
: 甚至還有 42.9% (石岡壩水庫)、0.9% (阿公店水庫) 這種離奇的數字。
: 而曾文水庫和白河水庫也才分別 89.5%、77.5%。
: 不看白河水庫只看曾文水庫的話，它只要加 1% 就表示提供超大量的蓄水，
: 怎麼會這樣就眼巴巴地讓它流到剩不到 90%？
: 如果說要防未來突然有大雨導致來不及洩洪，
: 那，那個阿公店水庫是直接整個放乾？
: 有沒有水庫水都不趁這波風雨讓它們的有效蓄水量提升更多的八卦？
  要切身理解這個措施很簡單
  你每次要小便或者大便的時候，通通憋著，
  不憋到膀胱百分百裝滿小便或者直腸百分百擠滿大便之前，
  絕對不去上廁所……
  這樣經歷過幾次，你就知道為何水庫蓄水要留餘裕。


留言:

