作者: laptic (靜夜聖林彼岸花)
標題: Re: [問卦] 日本德國怎麼一堆黑人?
時間: Mon Jul 29 20:46:11 2024

幾乎脫離不了要展示多元象徵的場景吧...
畢竟要不：
一、本國籍公民與外國人通婚，生下的自然是混血兒
二、外國球員歸化
以上這兩種條件下
必須要滿足了其中一者，才能讓國家隊出現具各種色彩的景況
至於純種的話，理論上可行
可是得先經歷更高強度的訓練，才能把傳統列強拉下馬。
: 前幾天的奧運籃球
: 日本和德國場上也太多黑人了吧
: 一個黃種人國家
: 一個100年前施行過種族清洗的白人國家
: 怎麼會有這麼多黑人?
: 日本大約兩個黑人
: 德國大約三個黑人
: 都說不要有種族迷思
: 可是都剛好隊上有很多黑人?
: 我看我國棒球 足球也沒這種現象啊
: 籃球不能靠純黃種人拿牌嗎?
: https://i.imgur.com/aI90lQ1.png


留言:

作者: qber
時間: 07/29 20:47
內容: 黑命貴 黃命賤

作者: fantasyth
時間: 07/29 20:47
內容: 能贏才是重點吧~

作者: fantasyth
時間: 07/29 20:48
內容: 種族看那麼重，輸了又有什麼用？？

作者: fantasyth
時間: 07/29 20:48
內容: 你在華人區待久了，大概很難懂

