作者: kria5304 (XenoMegaREENovaSaga)
標題: [新聞] 書畫特展疑有「常玉」偽作 台灣文獻館停
時間: Tue Jul 30 11:14:51 2024

1.媒體來源:
自由時報
2.記者署名:
記者陳鳳麗、凌美雪／綜合報導
3.完整新聞標題:
書畫特展疑有「常玉」偽作 台灣文獻館停展／要求租借場地主辦單位說明來源並究責 維
護館譽
4.完整新聞內文:
https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2024/07/30/88.jpg
2024/07/30 05:30
〔記者陳鳳麗、凌美雪／綜合報導〕國史館台灣文獻館從七月六日到八月四日的書畫特展
，遭質疑有包括常玉等大師偽作，台灣文獻館除今起暫停展覽外，昨也函文給國立歷史博
物館，詢問其典藏的五件作品是否有出借展覽，史博館初步回應表示，「本館館藏五十二
件常玉畫作，目前均在本館及庫房，並無外借。」台灣文獻館強調，等收到回文，將據以
要求主辦單位說明展品來源，並追究責任以維護館譽。
史博館：館藏52件常玉畫作無外借
國史館台灣文獻館從七月六日到八月四日，展出「倜儻筆墨．大師與大師的內心世界」特
展，被「典藏雜誌社」社長簡秀枝質疑展品恐有偽作，且指國史館台灣文獻館難道不擔心
惹上「為虎作倀、協助漂白」罪名？
台灣文獻館指出，該館僅出租場地給展覽單位「美台古文物藝術及創新科技研究發展交流
協會(ATCT）」，協會是在二月提出租借申請，由該館就展覽計畫進行書面審查後，同意
租借兩個特展室舉辦展覽。得知遭質疑展品中恐有偽作後，已要求ATCT今起到八月四日暫
停展覽。
台灣文獻館強調，惟目前還不能撤展，因被質疑係偽作的展品，包括常玉等大師級畫家的
五件作品，是國立歷史博物館的典藏品，會要求主辦單位就這幾件畫作來源提出說明，俟
其說明後該館再追究責任，以維護館譽。
台灣文獻館：研擬更嚴謹審查機制
台灣文獻館也說，主辦單位是在三月邀時任館長張鴻銘為展覽專集寫序，張前館長當時參
考其展覽計畫內容，加上展覽期間也的確是新總統就職後，才會有慶祝新總統就職等文字
。未來該館會研擬更嚴謹的審查機制，邀請相關專家學者開審查會議，通過後才可借用場
地展覽。
https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2024/07/30/89.jpg
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://news.ltn.com.tw/news/life/paper/1659090
6.備註:
這幾天藝術圈吵得沸沸揚揚
我門外漢看也看不懂 買也買不起 湊個熱鬧看戲


留言:

作者: zephyr105
時間: 07/30 11:17
內容: 笑死

作者: TexasFlood
時間: 07/30 11:18
內容: 來人，發飆！

作者: child1991
時間: 07/30 12:13
內容: 台灣文化就是抄襲 有點贗品沒什麼大不

作者: child1991
時間: 07/30 12:13
內容: 了的吧

作者: chouvincent
時間: 07/30 12:24
內容: 綠共不意外

作者: now99
時間: 07/30 12:26
內容: 笑死 沒專家先堅定是否真品嗎

