作者: filmystery (P.B. take me to the US)
標題: Re: [問卦] 其實劉備很心機吧？
時間: Mon Jul 29 12:23:21 2024

高沛長那麼大應該沒想到會被阿備騙、落得被捕的下場吧
以上是破題
(沒辦法，我現在發三國文會被檢舉，只好用回文閃避，顆顆)
先看以下維基資訊
https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E9%AB%98%E6%B2%9B
楊懷、高沛是劉璋屬下名將，率軍守衛白水關
。他們多次向劉璋上書，讓劉璋打發劉備撤退
回荊州。但是他們也欽佩劉備的英名。建安十
七年（212年），劉璋請劉備討伐張魯，招聘
劉備守備葭萌。劉備以討伐張魯收攬人心，實
際準備平定益州。龐統建議劉備，說荊州有事
要回兵，高沛、楊懷知道後一定大喜，輕裝前
來，於是將二人抓獲。高沛、楊懷果然來拜見
劉備，劉備將他們斬殺，趁機開始進軍成都。
《蜀書先主傳》記載劉璋誅殺溝通劉備的益州
別駕從事張松，命令益州關口守將不要把文書
傳給劉備。劉備大怒，召楊懷，以他無禮將他
斬殺，沒有提及誅殺高沛。
由這件事來看，阿備真的很有心機啊
為了自己的皇帝夢，誘騙高沛
結果高信以為真，最終落得被捕的下場
(史實沒有說高沛被斬，大概是阿備又包牌了吧，讓大家不知道他砍不砍高)
唉
高沛長那麼大應該沒想到被阿備騙落得被捕的下場
可憐哪
: 剛剛看三國演義
: 趙雲七進七出救出阿斗
: 交到劉備手上時
: 劉備看著趙雲 再看懷中的阿斗
: 然後說了「為這孺子，幾損我一員上將」
: 然後把阿斗丟出去
: 然後趙雲感激流涕 說「雲雖肝腦塗地，主公之恩不能報也」
: 可是仔細想想
: 在這之前張飛跟劉備說趙雲不見人 一定是投敵了
: 劉備嘴裡說不可能 心裡想必是有點懷疑
: 然後趙雲把阿斗救回來後
: 為了招攬人心 故意演這齣
: 這一連串的戲有一個很大的破綻
: 就是阿斗是往趙雲的懷裡丟的
: 正常武將一定接得住
: 你知道 我知道 獨眼龍也知道 只有趙雲不知道
: 然後就變成主公之恩了
: 真的有夠心機
: 有沒有其實劉備超心機的八卦？
: -----
: Sent from JPTT on my iPhone


留言:

作者: yoshiringo
時間: 07/29 12:24
內容: 沒有吳蘭和雷同?

作者: kaodio
時間: 07/29 12:34
內容: 歷史總是如此接近

作者: hosen
時間: 07/29 12:41
內容: 阿北假仁假義

作者: akakbest
時間: 07/29 12:45
內容: 吳蘭跟雷銅要等漢中當炮灰

作者: kutkin
時間: 07/29 12:48
內容: 高被阿備騙了

