作者: kyle5241 (Kyle Korver)
標題: [新聞]科學家首次用鈦粒子束創造出元素116「鉝」
時間: Thu Jul 25 15:34:39 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:
T客邦 電腦王
2.記者署名:
netizen
3.完整新聞標題:
科學家首次用鈦粒子束創造出元素116「鉝」，為合成元素120鋪平道路
4.完整新聞內文:
加州勞倫斯柏克萊國家實驗室（Lawrence Berkeley National Laboratory）的一個科學
家團隊今天宣布，他們首次使用鈦粒子束成功創造出鉝（Livermorium），也就是元素116
。
這一成就使科學家們更接近「穩定島」（island of stability）的理論，即超重元素可
能存在一個長壽命的區域，更容易進行研究。
柏克萊實驗室核科學主任雷納·克魯肯（Reiner Kruecken）在一份實驗室新聞稿中表示
：「我們需要自然界的眷顧，而自然界也眷顧了我們。我們認為製造120號元素的時間可
能是製造116號元素的10倍。這並不容易，但現在看起來是可行的。」
該團隊今天宣布該發現，並在2024年核結構會議上發表。團隊的論文將很快在預印本儲存
庫arXiv上發表，並已提交給《物理評論快報》（Physical Review Letters）。
圖表展示了使用鈦-50和鐦-244產生元素116的新方法。圖片來源：Jenny Nuss/柏克萊實
驗室
▲ 圖表展示了使用鈦-50和鐦-244產生元素116的新方法。圖片來源：Jenny Nuss/柏克萊
實驗室
鈦粒子束產生元素116
研究人員使用了一束鈦-50（鈦元素的一種同位素）來嘗試產生元素116，也就是鉝。他們
成功了，這是柏克萊實驗室製造的最重的元素。該實驗室的研究人員迄今已參與發現了16
種元素，從鎝（43）到（106）。
柏克萊實驗室領導此次研究的核科學家傑奎琳·蓋茲（Jacklyn Gates）在同一份新聞稿
中表示：「我們非常確信我們看到了元素116及其子粒子。它有大約兆分之一的機率是統
計異常。」
為了將鈦變成粒子束，科學家們加熱了一塊鈦元素，直到它在近3000華氏度（1649攝氏度
），直到它開始蒸發。然後，團隊用微波轟擊鈦，移除其22個電子，並準備好離子在柏克
萊實驗室的88英寸迴旋加速器中加速。
鈦離子被瞄準一個目標（在這次的情況下是鈽）每秒有數兆個離子撞擊目標，融合成一個
全新的元素。團隊最終在22天的運作中製造出兩個鉝原子。使用鈦作為粒子束是一種製造
重元素的新方法；之前，元素114到118是用鈣-48的粒子束製造的。
柏克萊實驗室重元素組的核物理學家珍妮佛·波爾（Jennifer Pore）表示：「當我們試
圖製造這些極其稀有的元素時，我們站在人類知識和理解的絕對邊緣，不能保證物理學會
按照我們的預期工作。用鈦製造元素116證明了這種生產方法有效，我們現在可以計劃尋
找元素120。」
下一步：尋找元素120
如果團隊在這次探索中取得成功，他們可能會創造120號元素，這將是迄今為止創造的最
重原子。120號元素將成為所謂的穩定島的一部分，這是一類超重元素，比迄今為止發現
的超重元素存活時間更長。
根據實驗室的新聞稿，合成元素120的嘗試可能在2025年開始，如果團隊成功，製造出該
元素可能需要幾年的時間。這些物理學家正在探索元素週期表的深處，希望找到一個更重
、壽命更長的原子極限。
延伸閱讀：沿用150年的元素週期表，現在科學家提議要你「倒過來」看
延伸閱讀：元素週期表裡有8種元素是他發現的！他還「嘗」遍元素週期表，是西方的神
農氏、孤毒的美食家
延伸閱讀：化學元素周期表被填滿！最後 4 個新元素加入第 7 周期
資料來源：Gizmodo
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.techbang.com/posts/117080-element-116-livermorium
6.備註:
元素名字Livermorium
Liver是肝的意思，為什麼要翻作鉝啊
感覺 釬 或是 釺 更適合
少見的肝元素啊


留言:

作者: spartaucs896
時間: 07/25 15:37
內容: 跟我想差不大

作者: judas666
時間: 07/25 15:37
內容: 暖嗎？

作者: Imotucc
時間: 07/25 15:38
內容: 我也是這樣想得

作者: Raiy
時間: 07/25 15:38
內容: 因為Lawrence實驗室在加州Livermore 那是地

作者: Raiy
時間: 07/25 15:39
內容: 名 肝個屁 估狗一下可以不用秀下陷

作者: teotwawk
時間: 07/25 15:40
內容: Livermore是地名...

作者: sleeeve
時間: 07/25 15:40
內容: 超重元素是指？

作者: tgordoncheng
時間: 07/25 15:41
內容: 想當年小時候113以後的都還沒命名

作者: neo5277
時間: 07/25 15:41
內容: 肝鐵人我演過了

作者: xeins
時間: 07/25 15:43
內容: 啥時煉金啊！

作者: jhjhs33504
時間: 07/25 15:46
內容: 怎麼唸?

作者: ayeae
時間: 07/25 15:52
內容: 補習班又要發明新的元素口訣了

作者: sunnyyoung
時間: 07/25 16:02
內容: 只做出二顆 所以沒有三鉝

作者: nakayamayyt
時間: 07/25 16:04
內容: 葉保弟表示

作者: coolrgin
時間: 07/25 16:28
內容: 使用43混凝土會不會比較快

作者: TheZealot
時間: 07/25 17:09
內容: 東尼史塔克在山洞裡用垃圾就做出來了

