作者: kisaraki1976 (老月)
標題: Re: [新聞] 凱米重創！黃捷喊團隊奔波一整天　「對
時間: Sun Jul 28 15:25:46 2024

: 所以黃捷人到底在哪阿？
: 根據她發文的方式基本確定不在台灣
: 最愛拍照的她 這幾天一張照片都沒有
: 內文全都是我的團隊做啥 不是我做啥
: 如果人在國外的話也肯定不是公務行程
: 像是柯志恩是跑公務行程就很大方公開
: https://i.imgur.com/8Ixn93z.jpeg
: 所以黃賊這人現在在哪個國家快活啊？
: 該不會曬著溫暖的陽光一邊喝著調酒
: 然後在空檔時滑手機發個罐頭官腔稿
: 唉 一邊在受苦泡水 一邊在悠閒泡澡
所以說，重點在「團隊」啊
黃團隊就是讚，有黃團隊，可以安心出國玩。
至於什麼市府團隊啦之類的，那不是團隊，
只有黃團隊才是團隊好嗎？到處指揮調度，
市府、防災中心之類的，只能繞著黨委團隊轉
這才是團隊啊！當然可以安心出國玩。
別說出國玩了，就算出國洽公開會都是罪該萬死，
借500臺抽水機都不如上網罵KMT來得有功德。
大概4這樣


留言:

作者: selfhu
時間: 07/28 15:26
內容: 是收割啦

作者: SRNOB
時間: 07/28 15:26
內容: https://i.imgur.com/Wgf2FYS.jpeg

作者: chao0210
時間: 07/28 15:29
內容: https://i.imgur.com/EA2VSWr.jpeg

作者: james921736
時間: 07/28 16:26
內容: 那我選團隊當立委就好了啊，選她幹嘛

作者: craig3525
時間: 07/28 18:19
內容: 回樓上，她會開鎖 團隊不會

