作者: darkbrigher (暗行者)
標題: [新聞] 風雨綜合指數史上第二！凱米豪雨向北猛灌
時間: Sat Jul 27 18:49:52 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:
※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
TVBS
2.記者署名:
※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
記者 戴元利 / 攝影 謝賢熺 報導
3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
風雨綜合指數史上第二！凱米豪雨向北猛灌　瀋陽地基掏空冒天坑
4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
凱米颱風已經減弱為熱帶風暴，不過由於挾帶大量水汽，受到副熱帶高壓和外圍環流的相
互作用，這波豐沛的雨水甚至能一路輸送到大陸東北省份，像是遼寧省已經出現豪雨淹水
的嚴重災情，瀋陽市區的馬路也因為地基掏空，出現30米寬的超大型天坑。
強浪不斷拍打海邊護欄激起浪花，登陸大陸福建的凱米颱風威力大到把連江縣外海，都加
固住的養殖業魚排，通通吹回岸邊。
連江縣漁民：「速度很快，沒幾個鐘頭，慢慢被吹過來，魚排反正刮到岸邊的很多。」
幾個大男人光著上身泡在水裡推車，積水深度幾乎快到肩膀，廣東省也受凱米颱風外圍環
流影響，27日上午持續發布暴雨紅色預警，而首當其衝的福建，市區早已汪洋一片，浙江
則是多地土石流，交通嚴重受阻。
從南邊登陸的颱風肆虐，連大陸東北也無法倖免，遼寧瀋陽的馬路成了一片汪洋，由於大
雨掏空地基，瀋陽市區主要幹道，出現了30米寬的路面塌陷，電線桿和行道樹，通通掉進
天坑裡。
大陸央視記者：「這裡是瀋陽市鐵西區，肇工街與北四馬路交叉路口，在今天(26日)上午
7點左右呢，這裡是發生了路面的塌陷。」
砂石車運來大量土石，怪手忙著來回填補坑洞，氣象台分析，綜觀往年侵襲大陸的326個
颱風之中，凱米的風雨綜合指數排名第二，因此不只南方遭殃，一路北上的凱米，也會給
其他內陸和東北省市帶來破壞。
大陸央視氣象主播：「副熱帶高壓這個大傢伙，目前所在的位置是這裡，而在它的西側北
側的邊緣，就像是一堵牆，或者是一條通道，颱風格美(凱米)外圍的水汽，就能沿著這條
通道，一路的向北輸送，最北端甚至會抵達我國的東北。」
凱米颱風逐漸北上，已經來到江西、湖南、湖北，豐沛水氣勢必讓原本就很嚴重的洪澇災
情，雪上加霜。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://news.tvbs.com.tw/china/2564925
https://youtu.be/ebWaJYuTMcE
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: dkl1027
時間: 07/27 18:50
內容: 小草：不管啦 高雄治水爛啦

作者: oftheday
時間: 07/27 18:50
內容: 笑死，瀋陽耶

作者: say29217074
時間: 07/27 18:51
內容: 小草：騙人

作者: FannWong
時間: 07/27 18:51
內容: 還以為是中國電視台在報導呢

作者: jokem
時間: 07/27 18:52
內容: 瀋陽?

作者: takeda3234
時間: 07/27 18:53
內容: 瀋陽不是很北邊= =????

作者: sted0101
時間: 07/27 18:53
內容: 中國高雄

作者: Justinchen
時間: 07/27 18:56
內容: 中國台灣真關心大陸人民

作者: a8521abcd
時間: 07/27 18:56
內容: 基建狂魔笑死

作者: deerdriver
時間: 07/27 19:03
內容: 這種雨到哪邊都淹水 青鳥開心了

作者: swommy
時間: 07/27 19:05
內容: 拿中國資料 標題洗地 懂玩欸

作者: kickflip
時間: 07/27 19:06
內容: 拿一個爛國來安慰自己沒那麼爛 可悲

作者: mow1982
時間: 07/27 19:36
內容: 中國高雄素質一樣，都淹水

作者: kaet
時間: 07/27 20:11
內容: 瀋陽? 是東北的瀋陽嗎??

