作者: CREA (人間不信)
標題: [新聞] 處方箋變革改列成分名 吳明賢指其為全球趨勢：政府應致力把
時間: Mon Jul 29 21:57:28 2024

聯合報
2024-07-29 21:37
記者沈能元／台北即時報導
處方箋變革改列成分名 吳明賢指其為全球趨勢：政府應致力把關學名藥
　　藥品處方箋變革，衛福部健保署規畫，10月起自牙醫診所開始，針對開立藥
品處方箋時，醫師於藥品後方註明不可替代字樣，必須說明原因，如果沒有說
明，將視為可以替代，方便社區藥師調劑，半年後再將藥品處方箋正式由商品名
改為成分名。台大醫院院長吳明賢表示，藥品處方箋採成分名標示，這是全球趨
勢，應是鼓勵民眾使用學名藥，並期待對學名藥不要有負面的看法。
　　吳明賢說，原廠藥的專利期過了，任何藥廠都可以生產學名藥，市場是百家
爭鳴，但如何把關品質卻是一大挑戰，為提高民眾使用學名藥的意願，政府應針
對學名藥的品質驗證嚴格把管，提升民眾對國內學名藥的信心。
　　如印度製藥產業十分興盛，可以將已過專利期的原廠藥，僅花費十分之一的
成本製造，而南韓的生物相似藥廠商，也就是專門製造生物制劑的學名藥的業
者，可以將藥品外銷歐盟，國內製藥產業也已有慢慢進步，並已有國產學名藥廠
商將藥品外銷。
　　吳明賢指出，藥品處方箋採成分名標示，由牙醫診所開始，主要是牙醫用藥
不多，不像內科藥品複雜，對醫院影響不大；此政策鼓勵為民眾使用學名藥，其
實好的學名藥，台大醫院也會使用，只是目前因台大醫師開藥的習慣、醫院藥事
委員會的決議等影響，該院使用原廠藥的比率，確實比其他醫學中心高。
　　至於，藥品處方箋採成分名標示後，有部分醫師擔心，屆時社區藥局多用學
名藥，醫學中心多用原廠藥，恐讓醫中的藥價差消失，影響營運。吳明賢表示，
藥價差是取決時藥品採購量大時，所擁有的議價能力，屬於合理的商業機制，與
使用原廠藥藥或學名藥是兩件事。
　　藥師公會全聯會倡議，藥品處方箋商品名改成分名，新光醫院副院長洪子仁
說，這立意良善，期盼解決缺藥時，藥師調劑的困難，但也須考量民眾對替代藥
品的接受程度，且勢必增加醫師、藥師解說藥品的時間，現在從牙醫診所開始，
可以先測試民眾的反應，避免立即全面推廣下，影響層面太大。
　　洪子仁說，藥品處方箋商品名改成分名，其實對醫院藥品採購部門來說，可
以選擇的藥品更多，十分有利，但民眾到醫學中心就醫時，內心仍有服務好、藥
品都是原廠藥的期待，因此，民眾用藥等習慣改變，恐非一蹴可幾。
https://udn.com/news/story/7266/8126808


留言:

作者: wz70403
時間: 07/29 22:38
內容: 學名藥 我呸 普拿疼那麼久了 沒一款學名

作者: wz70403
時間: 07/29 22:39
內容: 藥藥效比得上

作者: wz70403
時間: 07/29 22:39
內容: *沒一款台廠藥

作者: remarque
時間: 07/29 22:57
內容: 白話文就是 藥局有剩甚麼藥就吃甚麼吧

作者: remarque
時間: 07/29 22:58
內容: 反正成分都一樣啦 有的吃就要偷笑了

作者: remarque
時間: 07/29 22:59
內容: 至於甚麼學名藥好不好把關甚麼鬼的

作者: remarque
時間: 07/29 22:59
內容: 反正相信党得永生 哈哈哈y

作者: Irelia56
時間: 07/30 00:14
內容: 以後台灣都沒藥了 吃草藥吧

作者: capitalofz
時間: 07/30 00:29
內容: 台廠+學名藥+健保=________

作者: knives
時間: 07/30 01:31
內容: 所以以後只要成份一樣就好了，對吧

