作者: jacknavarra (阿姆羅)
標題: Re: [問卦] 八卦怎麼從8~9萬變8~9千人的?
時間: Mon Jul 29 18:14:37 2024

: 我記得10年前吧
: 八卦巔峰時 常駐都是3~4萬
: 晚間甚至將近10萬
: 那個時候文章有趣多了 也很北爛
: 亂版也比較有梗
: 當然也會戰藍綠
: 現在炒一炒就說你小草或塔綠班
: 超無聊的
: 八卦是走錯哪一步
: 從8~9萬人變成8~9千人的?
以前三位一體時代，八卦版只能旁邊玩沙
真正戰國時代是在黑特版，當時可熱鬧了，各種爆料以及鄉民正義上演
直到建景事件爆發
黑特被閹割，鄉民轉移到八卦之後，才有了八卦榮景
但是八卦版取代了黑特版之後，就換八卦版成為戰場
在八卦版取得輿論風向對於當時政治與社會帶來很大的影響力
政治運動在八卦版獲得聲援與號召鄉民加入
比如洪仲丘 太陽花等運動，八卦版的人氣加成可謂功不可沒
但是也因此讓網路行銷公司認知到，掌握了十萬人氣的八卦版等於掌握了輿論民情
各路網軍蜂擁而至，連五毛都來了
結果一堆風向文不是被推爆就是噓爆
內容其實都很無聊
只剩下政治狂熱粉還覺得只要攻下八卦板就能帶動輿論風氣


留言:

作者: khc90331012
時間: 07/29 18:18
內容: 看八卦會有柯文哲得票過半的錯覺

作者: zenzai
時間: 07/29 18:50
內容: 現在被網軍搞爛了！

作者: jackgn
時間: 07/29 19:51
內容: 其實是鄉民老了，還有註冊麻煩，和當年巴

作者: jackgn
時間: 07/29 20:15
內容: 哈很像，不過巴哈最後有成功過渡到web就是

作者: jackgn
時間: 07/29 20:15
內容: ，有人知道巴哈現在最多幾年級嗎？

