作者: uwmtsa (補刀)
標題: [新聞] 巴黎奧運／莊智淵打卡選手村「表情狂複製
時間: Thu Jul 25 22:49:02 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:
民視新聞網
2.記者署名:
體育中心／曾郁雅報導
3.完整新聞標題:
巴黎奧運／莊智淵打卡選手村「表情狂複製」0動搖！網一看笑瘋：果然六朝元老
4.完整新聞內文:
2024巴黎奧運即將在台灣時間27日凌晨迎來開幕，我國桌球好手莊智淵已經抵達巴黎奧運
會場，23日莊智淵在臉書向球迷報告自己抵達當地，準備開始調時差，緊接著他PO出數張
「打卡認證照」，帶全台觀眾開箱選手村，由於莊智淵本人在面當中「表情太冷靜」，而
引發不少球迷到場朝聖，留言跪拜：「是辣個奧運六周目的男人！」。
更多新聞： 巴黎奧運／中國隊開幕服裝曝…小粉紅不挺了！「2字理念」網看傻：醜的犯
罪
巴黎奧運／莊智淵打卡「表情狂複製貼上」0動搖！全網一看笑瘋：不愧是六朝元老
莊智淵向球迷報告自己已經抵達巴黎。（圖／翻攝自莊智淵＠臉書專頁）
巴黎奧運／莊智淵打卡「表情狂複製貼上」0動搖！全網一看笑瘋：不愧是六朝元老
莊智淵曬出多張打卡巴黎奧運的照片，被點出「表情超冷靜」。（圖／翻攝自莊智淵＠臉
書專頁）
43歲台灣桌球教父莊智淵從2004年參戰雅典奧運以來，接連參加6次奧運大會，其中最輝
煌表現在2012年倫敦奧運奪得第四名佳績，而後每屆仍持續追求超越自我的莊智淵，2021
東奧更被捕捉獨自參戰「一個人的武林」身影，感動無數球迷，如今2024巴黎奧運再次代
表台灣參戰的莊智淵，23日在個人臉書曬出照片，向球迷報告：「終於到啦，開始調時差
。」。
巴黎奧運／莊智淵打卡「表情狂複製貼上」0動搖！全網一看笑瘋：不愧是六朝元老
粉絲提議「可以評比6屆奧運的選手村」，讓莊智淵幽默回應：「good idea.」。（圖／
翻攝自莊智淵＠臉書專頁）
只見莊智淵坐在選手村的房間床上，面對鏡頭露出「超冷靜1號表情」，緊接著他又走出
戶外，萬欉國旗之中留下合影，除此之外，莊智淵更站在奧林匹克五環前方，以一貫老神
在在雙手背後被的姿勢打卡巴黎奧運現場，莊智淵來到巴黎奧運的認證照片在網路曝光之
後，許多網友見到莊智淵的「老鳥1號表情」，都忍不住笑稱：「果然是六朝元老！」、
「是辣個奧運六周目的男人！」、「今年六刷奧運。」，還有網友開玩笑提議：「可以寫
一下六屆奧運不同選手村的實際體驗跟比較文，給個評比！」，釣出莊智淵本人幽默回應
：「good idea.」，逗笑眾網。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2024725W0224
6.備註:
六次奧運真的太強
#又一個孤勇者
#莊智淵謝淑薇加油


留言:

作者: ameko34
時間: 07/25 22:50
內容: 怎麼又是他

作者: akila08539
時間: 07/25 22:51
內容: 中國都換幾個球王了

作者: helloffx
時間: 07/25 22:51
內容: 辛苦了 不過還是要培養新秀

作者: timidwei
時間: 07/25 22:55
內容: 台灣是沒人?

作者: pshuang
時間: 07/25 22:55
內容: 莊還要打？

作者: solomonABC
時間: 07/25 23:09
內容: 這老妖了

作者: kiopl
時間: 07/25 23:14
內容: 下屆還是有他吧

作者: tvbic
時間: 07/25 23:20
內容: 台灣是沒有能接棒的人才了嗎

作者: lnmp
時間: 07/25 23:28
內容: 有小林阿,但接下來還是莊

作者: asd958741
時間: 07/25 23:32
內容: 高承睿就是莊帶出來的啊

作者: asd958741
時間: 07/25 23:32
內容: 有興趣可以去看幾年前木曜拍的一日莊智

作者: asd958741
時間: 07/25 23:33
內容: 淵 裡面就有他

作者: wpd
時間: 07/26 02:16
內容: 還在莊智淵?? 台灣C羅了吧 阿不是 台灣Pepe啦

