作者: IJuBan (我就笨)
標題: Re: [新聞] 時力公布選後檢討報告 王婉諭：啟動二次
時間: Wed Jul 24 13:16:57 2024

這個傢伙看起來他媽的噁心
記得113剛投票完114就出了這個新聞
https://reurl.cc/gGgoML
又在那裡錯過孩子們的成長過程
又是煎熬跟虧欠
不就社會上已經不需要你們小綠黨了嗎
所以政黨票就不給你們了
台灣不需要第二個民進黨
正好收一收回歸家庭呀
給妳回歸家庭的機會妳又不要
看起來搞政治比照顧家庭還香
小燈泡死了這麼多年，就算這傢伙當了立委
台灣的治安只有變更差沒有變更好，當然可以說是執政者的責任
但這傢伙可有一句指責執政黨嗎，沒有
看起來滿心期待民進黨收編，但一直遲遲等不來
這傢伙看起來像個笑話
[Newtalk新聞] 2024年大選，時代力量主席、現任立委王婉諭在新竹縣立委選舉中遭遇挫
敗，時代力量在區域立委席次上全軍覆沒，原本的3席變成零席，政黨票也未達3%，無法
領取政黨補助款。
王婉諭在晚間臉書上發文感謝大家的關心，表示從昨天晚上到現在收到了許多鼓勵和支持
，雖然還無法逐一回覆，但她表示對大家的心意都深感知濟。
心專注在家庭的母親轉變成一位公眾人物。她坦言錯過了孩子們的成長過程，對深愛孩子
的她而言是一份煎熬和虧欠。
王婉諭說，昨天晚上兩個孩子陪伴她在服務處一起觀看開票，宣布敗選後，兩個孩子在車
上突然大哭起來，原來他們非常希望「她能贏」，甚至在學校幫忙拉政黨票。王婉諭安慰
孩子們，表示這樣她可以多花時間陪伴他們，強調家庭對她而言是最重要的事情。
婉諭表示，雖然失敗，但她不會失去對公共事務的關心，也不會忘記社會改革的期望。她
表示，時代力量、台灣社會需要她的時候，即使在不同崗位上，她仍會繼續努力。在激情
的選舉後，她呼籲大家關注比政治更重要的事情，如家庭和孩子。
最後她也請求多給她一些時間，讓我先把黨務安頓好、把自己先還給孩子們，也讓我能有
更多時間，好好沉澱思考。同時，她呼籲支持者繼續捐款支持時代力量，讓時代力量能夠
堅持下去。
※ 引述《MikaHakkinen (丟人現眼過氣老人)》之銘言：
: 備註請放最後面 違者新聞文章刪除
: 1.媒體來源:
: 自由時報
: 2.記者署名:
: 記者林哲遠／台北報導
: 3.完整新聞標題:
: 時力公布選後檢討報告 王婉諭：啟動二次創黨不會消失
: 4.完整新聞內文:
: 時代力量黨主席王婉諭（中）今日與黨內決策委員胡堞（左）、周偉航（右）召開「面對
: 過去，展望未來」時力檢討報告發布記者會。（記者林哲遠攝）
: 2024/07/23 13:15
: 時代力量在2024立委選舉中失利，更未跨過3%政黨票補助款門檻。時力黨主席王婉諭今日
: 召開記者會公布萬字檢討報告，強調未來將進行黨內規章的修訂，制定權責相符、擴大參
: 與的權利規則，強化黨內民主，將在今年下半年把「二次創黨」的宣示化為現實。
: 王婉諭今日與時代力量決策委員胡堞、周偉航召開「面對過去，展望未來」時代力量檢討
: 報告發布記者會。王婉諭說明，這份報告分為3部分，首先是物質基礎，深入探討時力與
: 夥伴的關係、財政收支的情況；其次是權力規則，分析黨章與黨內選舉制度對時代力量的
: 影響；最後是關鍵決定，分析過去9年來的重大決策對黨的影響。
: 胡堞指出，時代力量的黨員數量逐年下降，黨員平均黨齡不到3年，顯示出黨內存在嚴重
: 的人才流失問題。此外，黨的收入過於依賴政黨補助款，與民眾需求脫節，導致募款困難
: 。2021年，黨內實施了決策委員每月1萬元的募款責任額，造成了參政困難和內部分歧。
: 在選舉上的花費逐年增加，爭取1張選票的成本從2018年的210元增至2022年的314元，顯
: 示出黨內資源運用效率低下。
: 胡堞續指，時代力量的集體領導制度存在問題，導致多數派聲音壓制少數派意見。決策委
: 員與黨員代表的雙軌制，以及不合理的選舉制度，導致黨內民主受損。這種錯誤的機制讓
: 黨內出現了嚴重的內部爭吵和權力鬥爭。
: 周偉航則提到，時代力量與民進黨的合作以及2018年與柯文哲的結盟策略，均在黨內引發
: 爭議。2020年的不分區提名過程，因為內部機制的不完善，導致名單確定過程充滿衝突，
: 加上徐永明的賄賂事件等，進一步打擊了黨的形象和信任度。
: 王婉諭表示，2024年選後時代力量開始縮編實體據點及黨工人員，將中央黨部移至新北板
: 橋，以穩定財務狀況。目前全黨工作人員將近20人，但選後湧入的數百名新黨員和超過千
: 筆小額捐款，顯示出社會對時代力量的期待。
: 王婉諭說明，未來時代力量將進行黨內規章的修訂，制定權責相符、擴大參與的權利規則
: ，強化黨內民主。同時，黨將回顧過去10年的問題，並預判未來挑戰，擬定新時代的政策
: 綱領，為台灣即將面臨的問題及早準備。
: 王婉諭強調，時代力量不會消失，而會絕處逢生、成長茁壯。黨內將進一步調整內部文化
: ，讓更多聲音能夠被看見、聽見，並實際參與，確保時代力量在未來的政治舞台上發揮更
: 大作用。時代力量會繼續接受各方建議，努力重建社會信任，期待在未來的10年中，不辜
: 負社會的期待。
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/4745486
: 6.備註:
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
: ※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: coffee112
時間: 07/24 13:18
內容: 噁

作者: jay9968
時間: 07/24 13:19
內容: 不需要你的關心，你的關心也只是用來譴責

作者: jay9968
時間: 07/24 13:19
內容: 在野黨。

作者: Goog1e
時間: 07/24 13:19
內容: 可以不要張貼這麼噁心的新聞嗎

作者: syearth
時間: 07/24 13:23
內容: 小燈泡顧不好 當黨主席還把時力搞到關燈

作者: s0914714
時間: 07/24 13:25
內容: 她的問題就是腦袋錯亂 在那邊裝模作樣

作者: s0914714
時間: 07/24 13:26
內容: 說真的檢討要幹嘛 你這個黨就是廢了

作者: s0914714
時間: 07/24 13:26
內容: 當附隨組織還比不上基進 小歐 滾吧

作者: darkholy
時間: 07/24 13:30
內容: 政治進入校園拉票，果然也是垃圾

作者: CORSA
時間: 07/24 13:31
內容: 錯亂了吧 時力會變成這樣是有核心人物背棄

作者: uranuss
時間: 07/24 13:35
內容: 背棄的是說林昶佐跟黃捷嗎?

作者: flybow
時間: 07/24 13:38
內容: 燈泡媽處理好了什麼事？誰來說說

作者: Sn
時間: 07/24 13:38
內容: 不然學4%變小藍教喔

作者: flybow
時間: 07/24 13:39
內容: 餵藥案道歉了沒 燈泡媽

作者: a8521abcd
時間: 07/24 13:41
內容: 時力就是硬要走小綠路線才會泡沫化

作者: uranuss
時間: 07/24 13:46
內容: 立委全滅的黨還敢笑人4%

作者: pomelolawod
時間: 07/24 13:50
內容: 用小孩把政黨帶入校園 噁心

作者: gn01693664
時間: 07/24 13:52
內容: 王党主席=亡党主席

作者: PHsueh223
時間: 07/24 14:11
內容: 嘗過權力跟金錢很難回去

作者: ston12
時間: 07/24 14:17
內容: 有夠噁心

作者: tanby
時間: 07/24 15:35
內容: 拿小孩來才是真的噁心

