作者: Tiara5566 (霸凌天團)
標題: [新聞] Ozone大巨蛋吸粉！KID找路人挑戰「16蹲」
時間: Mon Jul 29 23:53:46 2024

中時
池宗玲
Ozone大巨蛋吸粉！KID找路人挑戰「16蹲」遭拒
吳宗憲、KID（林柏昇）、坤達主持的《綜藝玩很大》，帶領阿Ben、林曜晟、穎樂、王品
澔、王心恬、無尊及人氣男團Ozone前進大巨蛋，成為第一個插旗成功的綜藝節目。來賓
們在不知情的狀況下戴著眼罩被帶入大巨蛋，一睜開眼就看到Ozone驚喜現身，現場唱跳
High爆全場，近距離觀看的來賓們也當場被收編成粉絲。
來賓們首次開箱大巨蛋，興奮之情溢於言表，每個人都拿起手機拍個不停，此時吳宗憲突
說：「各位，比賽當然沒有那麼簡單」，表示場內早就準備好比手畫腳跑壘、兩人三腳射
擊等各種關卡。其中在場中央大搖特搖計步器，讓隊長坤達直接點名林曜晟猜題不給力，
阿Ben更忍不住抱怨：「早餐都快搖出來了。」
https://i.imgur.com/Krg0azY.jpeg
Ozone。（好看娛樂提供）
本集，丟包任務再臨，吳宗憲揭指示牌「一路屏安」，對著黑、黃兩隊喊話：「你們身上
所有的資源，我們都會把它拿掉，各位！自己想辦法到屏東。」眾人前往屏東的路途困難
重重，坤達和林曜晟抽到在雨中騎車趕路，2人面對悲慘狀況無奈哭喊：「我想離開台北
」，林曜晟更是邊騎車邊大喊： 「我是誰？我在哪？我在幹嘛！」坤達Call out好友歐
漢聲（歐弟）幫忙，卻秒被拒絕，讓隊友們擔心：「會不會今天到不了屏東？」
除了黑隊急尋圈內好友幫忙，無尊得知要用搭便車的方式南下時，同樣也是驚訝不已，直
說：「這是最難的！」同隊的KID則接獲要與路人完成 「16蹲」的任務後才能繼續上路，
沒想到一路上的路人都秒拒絕，讓黃隊的南下之路超難成行。更多精彩的內容，請一定要
鎖定本周的《綜藝玩很大》，中視周六晚間10點、三立都會台周日晚間8點播出。
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20240727001948-260404?chdtv


留言:

作者: jimmy0316
時間: 07/29 23:54
內容: 這他媽叫新聞

作者: highyes
時間: 07/29 23:54
內容: 誰啦？  幹 = =！

作者: vdml
時間: 07/30 00:11
內容: 誰

作者: zero40537
時間: 07/30 00:27
內容: 全是路人～製作費絕對低廉

作者: woulin
時間: 07/30 00:54
內容: 沒花錢租用 可以隨意進去拍節目？

