作者: brucetu (sec)
標題: Re: [問卦] 8+9碰到問題都先噴人就對了？
時間: Sun Jul 28 22:21:39 2024

: 這就是這個島法規很奇怪的地方
: 記得多年前有則新聞
: 也是夫妻出遊遇到8+9鬧事攔車
: 還拿棒子下來要打對方
: 爸爸自衛推了+9
: 結果頭撞到減速棒
: 變有嚴重的身體障礙
: 後來法院開庭
: 問那位爸爸說
: 你自衛難道就不能奪棒嗎？
: 接著很像也自衛的人刑還要負責對方的收入
: 導致很多人不是不敢打
: 而是大多數受教育的人都會知道
: 打了依現在的法律 自己會攬上大問題
: 有前科工作不好找之類的
: 相反的對方根本爛命一條
: 多幾條前科還可以拿出來說嘴
: 除非大家都是超派
是的
所以大家都說 89猴
不是開玩笑的
你在山上遇到野猴要搶食物
甚至猴群威嚇
你會跟他們吵架理論甚至打架嗎
你一定是在剛開始有點衝突的時候就
後退 想辦法離開現場
89猴就是猴
剛好會講你聽得懂的語言而已
但是你們是沒辦法用這個語言溝通的
遇到89猴唯一的辦法就是
認錯道歉裝死逃跑
畢竟這個島將來猴子密度越來越高
政府不打算管
望周知


留言:

作者: plmk41
時間: 07/28 22:26
內容: 民進黨政府就是混的最好8+9 他幹嘛管自己?

作者: Kaderia
時間: 07/28 22:35
內容: 沒那個條件又要去一群猴子會出現的地方

作者: Kaderia
時間: 07/28 22:35
內容: 找自己麻煩幹嘛？吃撐了？

