作者: bxdfhbh (bxdfhbh)
標題: Re: [問卦] 緬甸內戰打得如何了
時間: Wed Jul 24 09:51:53 2024

最近果敢軍在圍攻臘戍（當地人念秀的音，翻譯為中文有寫戍的，有寫戌的）。
雙方正在進行激烈的巷戰，打得非常慘烈，已經打了有一個月了。
緬軍裝備了俄羅斯的反無人機裝備，讓果敢軍的無人機失效，又投入了大量的無人機轟炸
果敢軍（包括俄羅斯的無人機，以及通過泰國白手套采購的大疆農用無人機）。
緬軍還對很多軍營和據點標記了坐標位置，等果敢軍攻占了，就猛烈炮擊。
上一次華人武裝攻下臘戍，還是抗日戰爭時期戴安瀾的遠征軍。
後來1970年緬共曾經試圖攻打過臘戍，慘敗。
很多年前看緬共老兵的博客，說1970年攻打臘戍時，采用聲東擊西的方法，試圖誘開緬軍
主力。
結果對方緬軍將領也是讀過《三國演義》的，將計就計，以逸待勞。
緬共慘敗後，背著傷兵跑不快，被人家追上，傷亡慘重。
緬共慘敗後，1971年又去攻打滾弄。
緬軍在河邊營地藏了若干大口徑榴彈炮，一直藏好不動聲色。
等深夜緬共付出巨大的傷亡攻占旁邊山頭高地，發射信號彈表示勝利時，緬軍立刻大炮
齊鳴，把山頭上的緬共炸得傷亡殆盡。
2015年緬甸還拍攝了滾弄之戰的電影，紀念這次大捷。
這次彭德仁（彭家聲的兒子，小名大順，所以又稱為彭大順）攻占滾弄，眼看著要拿下
臘戍了，做到了當年緬共都做不到的事情，真是出息了。
敏昂萊7月18日撤換了臘戍的東北軍區司令梭丁少將，任命梭來準將為總指揮。
估計是因為梭丁是心腹，不能折在這里，所以讓梭來去送死。
7月21日，東北軍區的三號人物，參謀長丹津溫上校陣亡。
這個職務一般是準將，丹津溫如果不死，很快就能升準將，可惜他沒等到這天。
7月21日，臘戍的軍校，第11訓練營的副校長，一位中校，帶領317人向果敢軍投降，并且
表示愿意參加革命，推翻敏昂萊軍政府。
他帶領的都是軍校教官和學員，是軍官種子部隊，意義非常大。
果敢軍的盟友，德昂軍正在攻打紅寶石之都——抹谷。
與此同時，依附于德昂軍的PDF武裝正在攻打曼德勒的外圍衛星城。
（PDF武裝是宣布效忠於翁山素姬的人民起義軍，人數多但是戰力很差，靠各路軍閥支持）
曼德勒（華人稱之為瓦城）是大城市，是緬甸中部地區的中心城市。
緬甸最重要的城市，除了過去的首都、現在的經濟中心及最大城市仰光，現在的首都內比
都之外，大概就算曼德勒了。
對曼德勒的進攻，對緬甸軍政府是巨大的震動。
在果敢軍猛攻臘戍的時候，佤聯軍突然出動，接管了已經是空城的當陽（軍隊都被抽調
去了臘戍）。
臘戍是較大城市，當陽是小城鎮，但是當陽的壩子（山間小平地）是最大的，比臘戍的
壩子大。
而且當陽的電信詐騙業非常發達，從果敢逃出來的詐騙團伙很多都去了當陽。
佤邦并沒有和軍政府撕破臉，接管當陽的藉口是保護當陽，幫助政府軍，免得落入了匪
軍之手。
與此同時，克欽軍前陣子已經攻占了翡翠之都——帕敢。
接下來開始攻打密支那外圍城鎮。密支那是緬甸北部的中心城市。
不過遇到了洪水，密支那被淹得少了一層，克欽軍也無力冒著洪水行動。
而三兄弟同盟（果敢、德昂、若開）的另外一家，若開軍，現在正春風得意，正在若開
邦攻城略地，一座又一座城鎮被拿下，打得可順利了，還能分兵支持內地PDF武裝。
若干軍最大的問題是羅興亞人不好處理。
之前緬甸政府軍屠羅興亞人，羅興亞人反抗政府軍。
現在若開軍殺來了，羅興亞人在驚恐之下，又投靠了政府軍。
現在大家都想不明白，為啥西方國家如此偏袒喜愛羅興亞人。
緬甸政府軍沒少屠村，PDF武裝也屠殺過支持軍政府的人，完全沒人關注。
若干軍驚嚇了一下羅興亞人，西方各國就開始關注了，開始給若開軍施加壓力了。
若干軍被迫宣布要平等對待羅興亞人了。


留言:

作者: KH8019
時間: 07/24 09:59
內容: 推

作者: WeasoN
時間: 07/24 10:00
內容: https://youtu.be/KpedtwE0qII 17歲 QQ

作者: yeangigi
時間: 07/24 10:02
內容: 是因為宗教不同被迫害比較受西方關注？

作者: WeasoN
時間: 07/24 10:03
內容: https://youtu.be/mma_kEVPBgM 珍惜時間吧

作者: k44754
時間: 07/24 10:03
內容: 因為能藉此騙錢啊

作者: WeasoN
時間: 07/24 10:03
內容: 愚民們

作者: lk011382
時間: 07/24 10:22
內容: 推整理

作者: odaaaaa
時間: 07/24 10:36
內容: 推戰報

作者: pognini
時間: 07/25 11:49
內容: 推解説

