作者: ihl123456 (雨風評)
標題: [新聞] 凱米颱風「不排除打轉」！侵襲過程4階段
時間: Wed Jul 24 09:08:28 2024

凱米颱風「不排除打轉」！侵襲過程4階段 深夜登陸宜花交界
聯合報 記者楊德宜／台北即時報導
氣象署持續發布凱米颱風海上、陸上颱風警報，中央氣象署預報員劉宇其表示，颱風的暴風圈正逐漸進入台灣本島陸地，今天風雨會顯著增強，提醒民眾留意颱風動態，做好防颱準備。
劉宇其表示，凱米颱風上午6時的中心位置在宜蘭的東南方約240公里的海面上，七級風平均暴風半徑250公里，已經涵蓋台灣東半部陸地。以每小時11轉16公里速度，向西北西轉西北進行。預計今天入夜後會逐漸接近台灣東北部海面，有可能今天深夜登陸，並通過台灣北端陸地。
劉宇其說，今天到明天將是颱風影響最劇烈的時候，因此海上警戒區包括台灣附近各海面及巴士海峽，陸上警戒區包括台灣本島、澎湖、馬祖。
隨著颱風逐漸靠近，沿海的浪明顯增強，劉宇其表示，氣象署在東半部外海的浮標已經偵測到2米浪高，預計東海岸的浪高將增高到6米，其他地方沿海也會來到3米浪高。
風力部分，劉宇其表示，北部和東半部沿海也都出現7至9級陣風，蘭嶼已經出現11級陣風，彭佳嶼已經出現10級陣風。風力隨著颱風靠近會愈來愈強勁，各沿海都會來到8至9級陣風，其中，宜蘭空曠地方、恆春半島、澎湖、綠島、蘭嶼今天上午會逐漸出現9至10級陣風。隨著颱風逐漸接近，下午風力會進一步增強，全台都有機會出現10至11級強陣風，尤其宜蘭風力到傍晚可能開始有12至13級陣風，入夜後風力會進一步轉強，提醒東北部、東半部民眾注意。
降雨部分，劉宇其表示，也是逐步增強，今天隨著颱風暴風圈逐漸進入台灣陸地，剛開始的風向比較偏向東北風，所以北部、東北部，包括花蓮，雨勢會比較明顯轉強。下半天隨著颱風進一步靠近，偏西風也會讓中南部地區降雨明顯增強，所以下半天開始中南部風雨也會變更強一點。深夜預計是全台灣風雨最大的時候，全台都有大雨、豪雨等級以上降雨出現，這樣的狀況會持續到明天白天。
劉宇其表示，周五颱風遠離，因為後續還有外圍環流影響，中部和南部持續有局部性大雨或豪雨發生可能。澎湖、金門、馬祖在颱風通過期間也可能有大雨出現的機率。
颱風侵襲過程大概分成有4個階段，劉宇其表示，今天白天暴風圈逐漸碰觸到陸地，所以北部、東半部風強雨大，中南部風雨逐步增強。今晚到明天清晨將是台灣風雨最劇烈的時候，特別要注意颱風中心很有可能從宜蘭或花蓮附近登陸。明天颱風進入海峽之後，西南風還是帶來非常旺盛的水氣，所以西半部的風雨還是會非常大。一直要到周五之後，颱風進一步遠離，本島風雨才會逐漸減弱，但中南部天氣還是不穩定。金門、馬祖風雨可能會持續到周五清晨，白天開始才會有減弱的現象。
劉宇其表示，這段時間颱風會挾帶相當大的雨量，所以預計今天跟明天中南部和東北部山區可能會出現超大豪雨，另外北部、台東山區也會有大豪雨，嘉義以南平地也不排除會有大豪雨發生。氣象署稍早已持續發布豪大雨特報，要注意風雨帶來的災害。
是否會轉為強颱？劉宇其表示，目前颱風逐漸進入台灣東方海面過程當中，環境持續有利於它增強，所以未來有可能再增強一些，目前來看強度達到中度颱風上限的機會比較高。
劉宇其表示，目前路徑來看，大致還是朝向宜蘭和花蓮交界前進。但是颱風在行進過程當中有擺盪現象，隨著颱風更靠近陸地，擺盪的現象更明顯，不排除當中可能會有打轉的情形。所以颱風雖然是逐漸往宜蘭方向前進，但氣象署仍不排除它可能稍微往南偏一點點，因此花蓮也可能會有影響。
劉宇其表示，入夜之後宜蘭陣風可能達到14級，所以核心準備要接近的時候，可能會達到颱風強風告警的標準。但是要提醒，颱風可能會有些南北擺盪，所以北花蓮的民眾也要留意颱風路徑變化。
對中南部的影響部分，劉宇其表示，颱風的南側是非常大的低壓帶，挾帶非常大量的水氣，隨著颱風北上過來，會有滿大量的水氣影響到台灣，水氣是順著西南風上來，所以中南部甚至有些水氣越過山脈影響到台東，中南部今天下半天降雨就會明顯起來，最明顯的時候是颱風通過台灣進入海峽，所以是今天晚上到明天一整天將是西半部雨勢最明顯的時候，不排除有些地方會有超大豪雨等級的降雨出現。
https://udn.com/news/story/124136/8115194
明天颱風假是不是又穩了
-----
Sent from JPTT on my Xiaomi 24030PN60G.


留言:

作者: railman
時間: 07/24 09:08
內容: 停留一週可以嗎？

作者: crocus
時間: 07/24 09:09
內容: 5天連假GET

作者: gankgf
時間: 07/24 09:09
內容: 凱米本人也表示還在研擬中

作者: kutkin
時間: 07/24 09:10
內容: 劉宇喔..沒事

作者: snsdakb48
時間: 07/24 09:10
內容: 五連休

作者: Forcast
時間: 07/24 09:10
內容: 又減速了嗎

作者: bleach00
時間: 07/24 09:11
內容: 搖控器按一下暫停鍵

作者: jokem
時間: 07/24 09:12
內容: 不排除 哪次排除

作者: leoqqqoel
時間: 07/24 09:13
內容: 停留一年可以嗎？

作者: ChoiceLife
時間: 07/24 09:27
內容: 穩了

作者: driver0811
時間: 07/24 09:39
內容: jtwc的強度預測是不是上調了

