作者: spermbox (☺洨盒盒☺)
標題: Re: [問卦] 有人不買車 只租車或叫計程車嗎？
時間: Sun Jul 28 21:34:05 2024

: 如題
: 養車一年抓10萬 還不算車貸
: 是筆不小的開銷
: 滿好奇若不常用車（騎車就能通勤上班之類的
: 有人是要用時才租車 或租車嗎
: 或是直接叫車？
: 乾五八卦
很多台北人都沒有車吧？
其實從務實的角度來看
除非有家庭，不然開車意義真的不大
畢竟你接送小孩總不能騎機車吧.......
並且全台灣排除台北市，就只有高雄道路設計最優最適合開車
其他像台中，74上下班永遠都在塞車，台灣大道也是塞
塞車時機車移動比汽車快，這是常識
其實一座城市也不是只有交通
不然你各位小草看看高雄，高雄的先天條件多優良啊：
高雄有非常優良的道路規劃、有兩條捷運一條輕軌、鐵路地下化、天然深水良港、小港國
際機場........
高雄唯一的問題不是民進黨，而是高雄人
對，千萬別懷疑
民進黨出來登記參選市長並沒有不對，畢竟任何台灣人只要設籍高雄都可以登記參選啊！
如果洪淨把戶籍牽去高雄，並且假設他年滿30歲，他也可以登記參選啊！
所以，錯是錯在選民
-----
Sent from MeowPtt on my iPhone


留言:

作者: bryantjet
時間: 07/28 21:37
內容: 我就開遠用irent用toyota,要場面租avi

作者: u9596g12
時間: 07/28 21:37被桶就去房版就好，早就沒在怕了☺
內容: 直接點名高雄人會進桶的 保重 = =

作者: bryantjet
時間: 07/28 21:37
內容: s開audi

