作者: bluebluelan (鈴谷のあまあま写生管理)
標題: Re: [問卦] 整天懷疑健美者或運動員有打藥的是哪種人
時間: Fri Jul 26 11:26:29 2024

安安 本巨巨175/98.3/12.3%
藥檢是這樣的 如果你是重點運動員 會出場奧運的那種
在先進國家國內 做藥檢的前一天藥檢人員會跟你聯絡
說明天幾點到 基本上是突襲拉 如果你正在用藥那沒救
二十四小時之內ㄧ定排不乾淨
自然健美那種就算藥檢也沒那麼嚴格 基本上都是榮譽制
你宣稱自己自然 大家就相信你終生自然
不然真的比賽前停止用藥幾個禮拜 藥物代謝掉一樣陰性
一樣能過藥檢 但是騙得了別人騙不了自己
一般運動員更多的是用EPO 讓血液帶氧量高 恢復跟表現都會比較好
中國最有名的舉重選手 三屆奧運金牌呂小軍去年就是用EPO被抓到
晚節不保
先不討論拿到那種沒公開的藥 不知道有這種藥 怎麼驗當然都陰性
如果你真的要確保說這個人沒有用藥 就是每天採集尿液
因為沒有什麼藥可以24小時內代謝掉還能增強運動表現跟體能
然後每天觀察他的訓練量 看看能不能持續維持跟以前相當的表現
要是雖然陰性 但是表現跟進步幅度跟以前有落差
很有可能只是停藥 停止使用藥物 表現當然會比以前差
但是不可能有藥檢組織有這種資源每天做
所以現代的藥檢就是突襲採檢 因為不太可能有什麼禁藥能在二十四小時內代謝乾淨
如果是檢體調包 把陰性的尿調包過來 或者是直接賄賂藥檢人員
也是其他可以規避藥檢的招數
美國USADA就是美國國內的藥檢組織 2021 Sha'Carri Richardson驗到體內有大麻
就是他們抓的
直接把自己國家的女子100公尺最強的抓起來 不給參加東京奧運
直接少了一面100公尺金牌
但是俄羅斯的藥檢組織則是幫忙捏造藥檢報告
所以雖然有藥檢組織 每個國家的也都還不太一樣
: 1. 正常人
: 2. 疑心病很重的人
: 3. 沒事找事做的人
: 4. 其他
: 健美選手尤其是那種很壯的
: 可能真的有打藥
: 但是運動員會嗎
: 目前藥檢這麼嚴格耶
: 有沒有黑魔法到底多盛行的八卦


留言:

作者: Guoplus
時間: 07/26 11:27
內容: 自然健美有些人賽前狀態反而最差 懂就懂

作者: eddisontw
時間: 07/26 11:29
內容: 自然健美的極限應該就是希臘雕像裡面那

作者: eddisontw
時間: 07/26 11:30雕像怎麼雕都行啊
內容: 種精壯體格 那個年代沒有藥可用

作者: eddisontw
時間: 07/26 11:31
內容: https://reurl.cc/rvdRKb 比這個壯的

作者: eddisontw
時間: 07/26 11:31
內容: 都打藥啦 自然健美就是這樣

作者: b14011030
時間: 07/26 12:40
內容: 大衛像只能電一般練健康的路人而已，

作者: b14011030
時間: 07/26 12:40
內容: 他的腿普普，上肢部分也沒有贏過非建

作者: b14011030
時間: 07/26 12:40
內容: 力、非健美專項的選手……，一堆籃球

作者: b14011030
時間: 07/26 12:40
內容: 、排球員都比較強

