作者: KKlin813 (山下製酒)
標題: Re: [爆卦] 王郁文：衛生棉是辦公室用品非高虹安私用
時間: Sat Jul 27 02:28:15 2024

消防員薪水會少到要去貪幾百塊加班費？
以下就有新聞：
「台中消防局公務員上班看中醫詐296元加班費 二審獲緩刑」
https://udn.com/news/story/7321/7772508
公務員月薪6萬需要貪1000塊差旅費嗎？阿就有人貪
「虛報差旅費1004元 月薪6萬公務員恐賠掉1年薪」
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/2504955
國營事業的經理官位也算中高階
會需要貪你幾百塊的差旅費嗎？
還是有人貪
「出差駕公務車報火車費　10年中油經理虛報898元被起訴」
https://www.ettoday.net/news/20180524/1176208.htm
大家最愛問的 偷幹衛生紙
「北投警連衛生紙也A走 判2年8月定讞」
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20180205001624-260402
: 王郁文aka公衛文
: https://img.ltn.com.tw/Upload/ent/page/800/2022/12/22/4161940_1.jpg
: 爆料衛生棉、薑母茶是辦公室用品非高虹安私用
: 媒體側翼一直不斷洗假消息帶風向
: 口頭提出離職後還有實際職行勞務
: ，被認定貪污466元的原因，主要是薪資計算方式的問題。
: 以下是摘要：
: 1. 作者表示受到判刑的衝擊很大，強調自己在擔任助理期間從未拿過職務上的好處。
: 2. 解釋離職原因是因為工作壓力和網路謾罵文化，而非零用金問題。
: 3. 澄清了有關九月薪資和加班費的爭議，表示是在完成交接後才正式離職。
: 4. 解釋了購買生理用品、薑母茶等物品是為辦公室共用，而非私用。
: 5. 被判刑2年，緩刑5年。解釋了被認定貪污466元的原因，主要是薪資計算方式的問題。
: 6. 質疑判決的合理性，表示不理解為何加班費可以用於零用金，但增加的本薪不行。
: 7. 對於是否上訴表示猶豫，認為現實中司法可能受政治影響。
: 8. 感謝支持者、律師、家人和朋友的幫助。
: 9. 對司法制度和社會現實表達失望和擔憂。
: 原文如下：
: ==
: https://www.facebook.com/share/p/rGMJL36k5YudPxTa/?mibextid=oFDknk
: 謝謝關心我的大家，想一想我還是寫些什麼，讓大家知情放心比較好。
: 首先問我好不好？會不會受到影響？
: 當然不好，也受到不小的衝擊，畢竟我在人生中最討厭的就是違法跟欠人情，這輩子從來沒
: 想到真的會被判刑，就算有緩刑，心情也很難平復。更不用說擔任助理職務期間，從未拿過
: 職務上的任何好處，不只要24小時隨著各種社會事件待命，忍受網路上各種不明事理的出征
: 謾罵之外，我想助理的苦楚當過的人都清楚，我就不一一在這裡贅述了，我只是想表達當初
: 我離開的原因不是高虹安為人如何如何，是我自己面對網路出征文化、無法理性討論的過程
: ，讓我這種心思過於敏感脆弱的人很早就舉了白旗，在擔任助理大概三個多月後就發現自己
: 出現身心失調的狀況，但我看著第一會期時的同仁，每個人都比我更辛苦，在提過離職後被
: 慰留的我想再試著做一段時日，於是做到第一個會期結束，這整個過程跟零用金其實一點關
: 係都沒有，但檢察官不知道為什麼總認為我是因為零用金而離開。
: 九月薪資及加班費
: 至於先前媒體或側翼一直要帶風向說我明明八月底離職，為什麼還可以領九月薪資及加班費
: ，我大概也講了不下百次。我八月底傳訊息給行政主任說我預計做到今天，是不是要交還助
: 理證、鑰匙等等訊息時，檢察官只故意揭露到這邊，後面不說的是，訊息之後行政主任回覆
: 我，委員還沒有同意，妳要不要再想想看或休息一陣子再說？意味著我雖然提了，但我事實
: 上並未真的離職，我還是繼續做了九月的工作完成交接之後，我才放心的離開。而檢察官在
: 一開始的起訴書裡就已經排除九月的薪資和加班費不在起訴範圍內，我實在是不知道為什麼
: 某些媒體或側翼會一直不斷洗這種錯誤的事實，是要洗腦不知情的一般民眾嗎？如果是這樣
: ，我只能說你們太厲害了，你們贏了，因為我直到現在還要去澄清這些事情，連我自己都覺
: 得可笑至極。
: 買生理用品、薑母茶、咖啡...
: 現在終於可以說出來了，對啊，這些就是我買來放在辦公室大家共用的，怎麼了嗎？我還記
: 得我發現辦公室沒有備品時，我還問同仁誰會順路去全聯或藥妝店可以順便買，然後行政主
: 任跟我說立院合作社就有賣囉，我就說好，去合作社買了一包十幾入的吧，然後看到也有賣
: 自己習慣喝的黑糖薑母茶，想說來的時候會痛的女生(包含我自己)可以泡來喝，所以順手買
: 了一大袋，回辦公室就放在公用區，想喝的人大家就自己去拿，備品就放在櫃子急救箱旁邊
: ，臨時需要用的人也就自己去拿。就這麼單純至極的事情，也可以被無所不用其極地說是高
: 虹安私用，我真的也是服了...然後我還記得我那時還專門買了一杯美式咖啡，請當時熱情
: 拜訪我們辦公室，而現在專門在政論節目黑我們辦公室的某評論員喝，我能說什麼呢？只能
: 說人比鬼更可怕吧。
: 判決結果是判刑2年，緩刑5年，所以會被關嗎？還有貪汙466元是什麼？
: 被關的機率幾乎沒有，除非我腦袋撞到又跑去當立委助理，然後又傻傻地把薪水拿來買飲料
: 請大家喝吧。沒有官司經驗的我本人，今天當然是去現場聽判決，法官認同我們全部人的加
: 班事實，所以加班費並無申報不實之情事。其他人的部分我就不詳述，我的部分是因為當初
: 高虹安和我議定的薪資是每月4萬6,000元勞健保外加，也就是在我的認知裡我從我薪轉戶實
: 際領到的薪資只要不會和4萬6,000元差異太多就是我應該拿的薪水。但是行政主任一開始在
: 起算時就用4萬6,000元申報(而那份聘書我也沒有簽過)，而第一個月我的確有請假所以實拿
: 不到4萬6,000元時我也沒有特別在意。直到三月行政主任跟我說會在我的本薪加2500元，我
: 的確當下沒有多想也沒有在意，直到後來三個月進來的薪資都是4萬6,068時，我也覺得這跟
: 當初議定的薪資差不多並無不妥。但法官依舊認為我的薪資就是每月4萬6,000元含勞健保，
: 所以多出來的2,500及衍伸的加班費差額總計8,223元為浮報，然後再扣掉(我也不知道法官
: 怎麼算的)支出，我的貪汙部份就變成466元了。
: 到底怎麼樣才會無罪呢？
: 其實我不懂的是法官的判決讓我覺得是加班費拿來做零用金可以，但增加的本薪拿來做零用
: 金不行，就算我應得那樣的本薪就如我應得那樣的加班費一樣，加班費可以，薪資不行。所
: 以我在庭上最後一個問題是，行政主任是先申報調整我的本薪之後，直到薪水匯入時，才告
: 訴我調薪一事，在這之前我不知情，更無從犯意。所以我當下獲得的理應的薪資(但法官認
: 為是浮報的薪資)我到底應該要怎麼做才不違法呢？法官思索後回答我說如果我那時候還給
: 立法院應該就沒關係了...好，我只能說人生很難，立法院哪裡可以有接受薪資退回的管道
: 拜託各位助理前輩告訴我。
: 最後一個問題是媒體很愛追問的，要上訴嗎？
: 說實話，這問題很難。法官在宣判最後說的話我也有聽進去(如果有記者朋友可以幫忙補完
: 的話我很感謝)，法官相信我並沒有犯罪動機，未來也不可能再做一樣的事情，加上小於五
: 萬的金額，所以幫我減刑兩次，就算過程中不認罪，也和其他認罪助理一樣有緩刑，一樣緩
: 刑過了這些刑期宣告就等於不存在過。
: 我知道現實，我理解現在的狀態下就是司法為政治服務，我知道我不是公眾人物我不要強出
: 頭沒人會吵我，我明白緩刑撐過這段時日就可以裝作沒事，不要上訴就不用再花律師費，不
: 用再開庭，不用再被媒體追逐不用再被受傷害，這些道理我都懂。
: 但這些結果就像人生被烙印一樣在網路世界裡永遠存在，在我內心可能永遠都揮散不去。我
: 僅是一般小市民，我還是我，被側翼大酸特酸我的小孩還這麼小，但我根本沒小孩，而我現
: 在對於這樣的社會現實說實在更沒動力。更不用說當初那個在偵查庭可以任意中斷錄影16分
: 鐘的檢察官如今高升主任檢察官了，大家保重啊，記得偵訊時找一找錄影燈，確定要亮。立
: 委諸公麻煩給法務部一點經費，將每一間偵訊室的錄影中的燈箱裝好，我當初在地檢署第二
: 辦公室那一間就是沒有裝燈箱，以至於我和陪同我的律師連檢察官有沒有中斷偵訊都不知道
: 。
: 我想上不上訴這個問題可能會再困擾我一陣子。畢竟，中華民國究竟是不是個法治國家？中
: 華民國的司法是不是公平正義的？我想我的心裡已經有悲傷的答案了。
: 最後，我還是想謝謝看到這裡支持我的人們，謝謝我的兩位律師在這個過程中一直站在我的
: 立場努力地準備答辯；謝謝我的家人朋友有要約我喝酒談心的、促膝長談的，默默遞上關心
: 的，甚至已經買好白布條只是睡過頭的；謝謝我的腸胃科醫師和身心科醫師；謝謝吳宗憲立
: 法委員在消失的16分鐘的議題上質詢法務部長正視檢察官無故中斷錄影還指責被告的問題。
: 最後的最後，是謝謝我的先生，沒有他的陪伴，我絕對沒有辦法獨立一人走到最後。
: https://i.imgur.com/9RxYopc.jpeg
: ==
: 司法的天秤是公正的，法院不是民進黨開的
: [新聞] 高虹安涉貪重判7年4月　民眾黨舉綠營這2
: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1721985881.A.30F.html
: 引：
: ，民進黨籍新北市議員周雅玲與胞妹周雯瑛以「人頭詐領助理費」高達1388萬元
: ，僅依「使公務人員登載不實」輕判周雅玲及胞妹8月及6月徒刑，判緩刑
: 3年。
: 前民進黨立委陳賴素美亦被控低薪高報，且有三友人當人頭助理，詐領785萬餘元，
: 輕判兩年，緩刑五年
: [新聞] 高虹安3助理認罪！唯一不認罪「公衛文」
: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1721994093.A.0D0.html
: 引：
: 雙方在爭執時，檢察官突丟一句不然不要錄影了，錄影中斷16分鐘，期間檢察官告訴她「起
: 訴書已經寫好了，其他3名助理都認罪，就剩妳了，妳認罪，我們可以幫妳爭取緩刑。」
-----
Sent from JPTT on my iPhone


留言:

作者: pttouch
時間: 07/27 02:29
內容: 好了啦，你覺得有就有，阿彌陀佛

作者: leterg
時間: 07/27 02:32
內容: 一般是不會怎樣，但有人去報政風就要查

作者: leterg
時間: 07/27 02:33
內容: 就像這次不爽的吹哨者，已經忘了是誰

作者: biggest1983
時間: 07/27 02:35
內容: 這種被檢舉的不是做人失敗就是機掰人

作者: loserloser
時間: 07/27 02:36
內容: 吹哨者就林耕仁阿

作者: s81048112
時間: 07/27 02:37
內容: 一律罵都是黨的問題就行了 懂?????

作者: loserloser
時間: 07/27 02:39
內容: 記得爆料的資料丟給一堆人 結果都沒人

作者: loserloser
時間: 07/27 02:39
內容: 去檢舉 就林耕仁去

作者: angel902037
時間: 07/27 02:45
內容: 當時還傳說 資料是老柯給的ㄎㄎ

作者: chouvincent
時間: 07/27 02:55
內容: 無聊 關我屁事 滾

作者: c986574
時間: 07/27 04:10
內容: 結論，八卦沒救了

作者: eemail
時間: 07/27 05:56
內容: 順便講一下有哪個在法庭上死不認錯後果如

作者: eemail
時間: 07/27 05:57
內容: 何的　以為法官是鄉民等級呢　你跟他鬥嘴

作者: eemail
時間: 07/27 05:57
內容: 鬥很爽都不用付代價

作者: azytjr
時間: 07/27 06:09
內容: 法官走出法庭不也要付出代價，不然怎麼怕

作者: azytjr
時間: 07/27 06:09
內容: 黑道，當一個好的縮頭烏龜

作者: azytjr
時間: 07/27 06:10
內容: 黑道詐騙集團有你全家的個資，你怕不怕，

作者: azytjr
時間: 07/27 06:10
內容: 怕死了，誰敢關黑道詐騙集團，就等著被弄

作者: touchbird
時間: 07/27 06:38
內容: 阿仁的逆襲

作者: luche
時間: 07/27 06:49
內容: 請大法官解釋

作者: k2020445
時間: 07/27 07:40
內容: 這種感覺都是被捅 貪幾百到底要幹嘛

作者: orz151426
時間: 07/27 08:24
內容: 笑死，好像法官跟檢察官都實報一樣？

作者: purplebfly
時間: 07/27 10:44
內容: 不認罪就是貪污共犯一起判刑就好了,搞

作者: purplebfly
時間: 07/27 10:44
內容: 什麼466金額太少給緩刑,你看人家根本

作者: purplebfly
時間: 07/27 10:45
內容: 不認錯啊,那叫那些認罪才有緩刑的其他

作者: purplebfly
時間: 07/27 10:45
內容: 同仁心理會平衡嗎?法律之前人人要平等

作者: purplebfly
時間: 07/27 10:45
內容: 啊,法官不能差別待遇

作者: t95912
時間: 07/27 11:35
內容: 你舉的例子 一拖拉庫 只是沒有被抓到而已

作者: t95912
時間: 07/27 11:35
內容: XD 人性就是貪小便宜 可是這跟高那個公積

作者: t95912
時間: 07/27 11:35
內容: 金不一樣餒

作者: Luba
時間: 07/27 11:37
內容: 貪污跟犯意以及金額大小無關

作者: Luba
時間: 07/27 11:37
內容: 上述案例大多可能都沒有犯意

作者: Luba
時間: 07/27 11:37
內容: 不是貪小便宜 而是蠢

作者: pudding86200
時間: 07/27 12:15
內容: 問題是他的case是他被告知加薪跟回

作者: pudding86200
時間: 07/27 12:15
內容: 捐  又不是報加班跑去看中醫

作者: loom0et0bust
時間: 07/29 21:01
內容: 舉的例子真的很爛，王郁文又不是自

作者: loom0et0bust
時間: 07/29 21:01
內容: 己報多少就多少

