作者: Napoleon313 (流到瓜州古渡頭)
標題: Re: [新聞] 美參議員范斯：若台灣落入中國之手 美將
時間: Mon Jul 29 19:59:21 2024

: 美參議員范斯：若台灣落入中國之手 美將經歷另一次大蕭條
: 美國共和黨籍聯邦參議員范斯（J.D. Vance ）12日在福斯新聞台節目「福斯與朋友們」
: 中表示，如果中國入侵並控制台灣，美國可能會看到另一次經濟大蕭條（Great
: Depression）。范斯指出，由於依賴台灣製造電腦晶片，美國經濟很脆弱，並敦促拜登
: 政府加強國內的軍事硬體製造。
: 范斯表示，如果中國在3、4年內入侵台灣，美國會產生足夠的武器來協助台灣應對，這
: 點對美國非常重要：台灣控制美國的資訊科技產業，因為美國允許台灣製造所需的電腦
: 晶片，如果台灣落入中國之手，就會造成美國經濟大蕭條，「我們必須防止這種情況發
: 生，但要防止它，我們必須自給自足，必須製造自己的武器」。
: 范斯表示，美國除了努力提高國內半導體產量，也與盟友展開合作，「在當今相互連結
: 的世界中，我們無法擺脫共同的問題。當我們共同努力時，我們會變得更強大、更好」
: 。
: 美總統拜登今年稍早在訪問墨西哥時表示，「我們正在努力加強我們在供應鏈和關鍵礦
: 產方面的合作，以便我們能夠繼續加快努力，在北美打造未來的技術」。
以范斯過往言論來看，一臉要搞台灣的樣子
川普加范斯畫面太美，兩個人都是MAGA派的
MAGA特色就是搞盟友，台灣不會有好日子過
棄完烏克蘭再搞台灣，讓中俄笑呵呵...


留言:

作者: SaintSeven
時間: 07/29 20:02
內容: 那你還不趕快用閩南語方言痛罵牠們！

作者: fantasyth
時間: 07/29 20:13
內容: 阿嘎林娘咧

作者: sergt
時間: 07/29 21:10
內容: 吊呀眉

