作者: razan (僅供參考)
標題: [新聞] 滑到10年前凶宅影片！一看「和自家幾乎一
時間: Fri Jul 26 23:20:27 2024

1.媒體來源:
ETtoday新聞雲
2.記者署名:
鄭思楠
3.完整新聞標題:
滑到10年前凶宅影片！一看「和自家幾乎一樣」　1關鍵擺設嚇歪陸網
4.完整新聞內文:
一名講解刑偵案例的網紅近日發布了一則影片，在網上引發關注。影片講述了2014年發生
在吉林省吉林市出租房內的一起命案偵破的故事，警方的辦案影片中出現了租房內的裝潢
和布局。十幾個小時後，留言區裡有人留言稱，「本人正居住這間屋子。」更令人驚悚的
是，當時蓋在屍體上的靠墊，現在還在使用，出現在房子沙發上。
https://cdn2.ettoday.net/images/7766/7766527.png
據《瀟湘晨報》報導，此後，不少網友通過對比，發現留言的男子所發布的房屋一鏡到底
影片與當年的辦案畫面中的房屋，雖然跨度10年，但高度相似，包括相似的冰箱上有相似
的花紋，相似的客廳與旋轉樓梯，房間內有看上去一樣花紋的抱枕……。
https://cdn2.ettoday.net/images/7766/7766526.png
網友紛紛留言，「恭喜你，下班回家，回到凶宅」、「冰箱什麼牌子的，十年了還在用」
、「十年了，蓋住屍體的沙發靠墊都沒換啊」……。
上述網紅發布的是一起發生在2014年3月25日的案件，發布於2024年7月22日5點30分。當
時，女子帶租客看房後失聯，警方趕到時，女子死在了出租房裡。女子家屬稱，案發的房
子是女子朋友的，委託她出租。警方工作人員稱，接到報警後趕往現場，打開房門，被害
人躺在地上，已經死亡。
畫面中，被害人身上有一個帶花紋的抱枕。警方初步判斷為因財殺人案件。公安機關工作
人員在馬桶中掏出了碎紙片，拼接後發現是房屋租賃協議書。再結合電梯攝影機等證據，
鎖定殺人案嫌疑人為被害人帶來看房的兩名租客。
搜尋發現，2014年4月4日，中新網曾報導了這起案件，《吉林一女子出租屋內被害，碎紙
屑「鎖定」兇手》。文中提到，2014年3月25日上午，兩名男子以租房名義約見了被害女
子，看完房子後，二人還假意和她討價還價，最終達成月租金1000元（人民幣，下同）的
共識。為了取得被害女子信任，簽訂了租房協議。就在被害女子收起協議放在包中之時，
兩名男子突然出手，將其殺害，搶走了她金項鏈、手機和400元現金。
7月25日，發布影片的網紅表示，影片中警方辦案的相關素材來源於央視的法治線上節目
。
之後，自稱租客的男子在7月22日17點42分發布了一段長片。影片顯示，打開該房子的房
門，顯示為樓中樓格局，從進門開始錄製，進門有一個白色冰箱，上面有紅色的印花。一
樓的客廳擺放著沙發，沙發上有抱枕。上樓梯後，來到一間臥室，床尾處擺放著一個拉鏈
打開的布藝衣櫃。
7月22日18點40分，另一名男子也發布了該房屋的另一個影片。他表示，和弟弟租住在上
述房屋裡（出現在影片畫面裡），沒想到「吃瓜吃到了自己」，「也不便宜，1200元一個
月，講價到1100元。房主聯繫不上，退了房。」影片定位為吉林某某社區。
如果租客在不知情的情況下租到凶宅，房主和房仲是否有責任？湖南金州律師事務所合夥
人易旭表示，如果租客在不知情的情況下租了凶宅，並且是通過網上才得知這一資訊，而
房主和房仲在出租時均未告知此情況，那麼租客確實可以要求房主和房仲進行賠償。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.ettoday.net/news/20240726/2784921.htm
6.備註:
https://youtu.be/ZDib0Jqi67A


留言:

作者: frommr
時間: 07/26 23:21
內容: 自然空調屋

作者: evan700607
時間: 07/26 23:23
內容: 該說還好有看還是說不幸看到

作者: nptrj
時間: 07/26 23:23
內容: 牆內模板都一樣，一次整個小區幾千幾萬戶

作者: idxxxx
時間: 07/26 23:23
內容: 好世界奇妙物語喔

作者: nptrj
時間: 07/26 23:23
內容: 都長一樣，不好說

作者: hwsbetty
時間: 07/26 23:25
內容: 怎樣的沙發靠墊可以10年不用換？

作者: a27588679
時間: 07/26 23:28
內容: 家具都一樣機率不高

作者: rx1342
時間: 07/26 23:33
內容: 對岸不是無神論？還會怕鬼？

作者: razan
時間: 07/26 23:39
內容: 抖音@小驴说案 第25集 影片下架了

作者: anaydh
時間: 07/27 00:18
內容: 亂掰的

作者: razan
時間: 07/27 00:28
內容: https://bilibili.com/video/BV1wS421d7YY

