作者: pchion2002 (阿我就怕被罵阿)
標題: Re: [爆卦] 台中盲人居然能開車，大家請小心
時間: Wed Jul 24 22:21:05 2024

https://youtu.be/qdGITuCKZm0?si=lydLviXOaDlEUN2r
哇靠
這影片裡面的車子也是紅色耶
領有視障的身障手冊
結果可以開車
問他為什麼可以考駕照
他說你怎麼能證明他有駕照
意思是視障+無照上路
人家在找投訴人誰是誰了
原po要出來承認嗎XDDD
: 文章開頭先跟各位說一下，本人為一個全盲視障者，文中如果有同音異字或排版不佳請多
: 見諒，本文開始：
: 台中南區有個領有視覺障礙身障手冊的視障者，
: 常常開著一台紅色棕熊(死溝達)在路上跑，
: 不知道相關單位會部會稽查？還是有沒有熱心版有能夠
: 協助一下，為什麼領有視障身障手冊的人能有駕照？
: 到底是詐盲而盜領國家補助享有身障停車、大眾運輸工具半價等優惠，
: 還是真盲，那就更嚴重了，能有駕照起不適
: 罔顧其他用路人的性命安全於不顧，難道現今社會都要等有人命損傷再來檢討嗎？
: 這個人住在南區德富路與高工路這一代，
: 有鄉民在這裡附近的請小心，有人能幫忙聯絡或檢舉得更好，
: 我可以提供有關單位姓名、電話、車牌、還有住址。
: 當然都能開車了，摩托車更是家常便飯，車速還都布幔喔，
: 希望大家能多注意、小心安全，
: 這個人還有很多不為人知的事情，之後再來與大家分享，
: 當盲人那麼九，他也跟多年前韓國一位視障柔道選手依樣，
: 在大型比賽騙過分級師騙過大會取得參賽資格，
: 當然以他的視力奪牌沒問題，但公平性有待商榷，，
: 去年世界盲人運動會他最後沒辦法參賽，但已經去到的
: 英國，所以國家的錢也已經花了，他不檢討自己，
: 反而還在國外開始了另一樁無恥
: 且卑劣的故事，讓我分幾次報卦吧。吧！
: ※註:有電視或媒體有報導者，請勿使用爆卦!，切勿用爆卦張貼新聞
: 無重大八卦請勿使用此分類，否則視同濫用爆卦鬧板(文章退回、水桶6個月)
: 未滿30繁體中文字 水桶1個月
: 未滿20繁體中文字 水桶2個月
: 未滿10繁體中文字 水桶3個月


留言:

作者: LALAO
時間: 07/24 22:25
內容: 問就是醫學奇蹟

作者: qaz31415
時間: 07/24 22:26
內容: 承認無照駕駛，那警察專門堵他不就業績

作者: qaz31415
時間: 07/24 22:26
內容: 起飛？

作者: UC93
時間: 07/24 22:27
內容: 哈哈

作者: a27588679
時間: 07/24 22:33
內容: 原來是夜魔俠本人 失敬失敬

作者: yeng1217
時間: 07/24 22:39
內容: 活脫脫業績 鴿子不抓？

作者: zxc2331189
時間: 07/24 22:46
內容: 自動駕駛拉

作者: gjcl6
時間: 07/24 23:20
內容: 在鬼島什麼都不意外

作者: raistlee
時間: 07/25 14:45
內容: 這台是紅色的Skoda

