作者: neo5277 (I am an agent of chaos)
標題: Re: [問卦] 你是PTT管理層，會怎麼讓PTT重返榮耀?
時間: Tue Jul 30 13:17:58 2024

先講紅原因
以前是因為有神人，很多專業探討，也有很多科普，進入相對有門檻
我是很久沒看到水精靈貼文了，後面出現一個張阿月紅茶冰
其實我覺得，PTT那一波多少有點政治推波助瀾拉
你想想2008年後，一想到PTT大家都想是誰的人馬?
話說也好久不見SLOW了，那個+ ><> ，qn ，yo brother ，督割
都還沒跌破神壇的時候，除了PTT自己本身的特性外，政治目的其實有很大的幫助啦。
對比現在這麼分眾的市場跟時代，就好像從只有天線的老三台，一下到有線
100多台，你要如何奪還流量，還是閉上眼做一個60秒的夢比較快。
更別提，現在YT都式微的時代，我想PTT可以維持一個相對自由討論風氣，跟專業
發文(如果還有專業人士願意來的話)的程度就不錯了，只能說PTT就像尿壺一樣
成也政治，敗也政治，目前大概剩下，大概就剩幾個大版比較有人。
其他應該都變成line群，比教私密的都用tg，再來就是少子化也有關係。
沒有什麼年輕人，都去Dcrad 了，那裏的煩惱，跟問題，還有風氣，跟幻想文
就跟過去十幾二十幾年差不多阿，政治無法入侵後，不是搞公司，就是去threads
以前還有噗浪跟X，但是那些觸及率都太小，ig也是，但老實說雖然黃賊嘴上說成這樣
PTT還是，很多時候，找問題，跟搜尋第一首選，專版專業性討論，也都是很有料的。
我想這就是時間的沉澱，造成的效果，大家從20幾歲到現在40~60歲
都是社會中流砥柱了，偶爾還會有一種很有機的門徒制度，特別是專版。
一個地方會吸引人來，除了新奇外就是，對來的人有益
就美國即使環境差異大還是會吸引移民一樣。
而對PTT來說，你來這裡的目的，不管是領域同好，還是團購，還是專業問題，PTT最優良
的點也是政府最害怕的點，也是最被詬病的一點，就是這裡的"自由度"，沒有
自我審查，什麼都可以討論。有可以釋放你心情，也有針對問題的專業回答，這裡也滿
一視同仁的，大家都是魯蛇跟酸民，即使你是現充，大家還是可以找到你魯的點
"我們蔑視一切威權，不為威權服務，這是一種搖滾的精神。"
有多少版主，站務，被多少次，有某些團體用法律去威脅?
但是它們都挺住了   言論自由
在這個不知道為什麼，越來越被政府威脅，跟逼迫有點要進入自我審查的階段。
保持這裡的自由度，就是PTT的價值，也是長久可以發展的途徑。
至於那些想要利用PTT，跟想來蹭的，拜託 鄉民越來越聰明好嗎，不是這樣
你們幹嘛還要去經營，threads還有只有幾個個版可以玩?
維持這裡的自由度，多元化程度，做好功能維護，偶爾添加新功能就很完美了。


留言:

作者: boboking2
時間: 07/30 13:18
內容: 重點在哪啦

作者: OPPAISuki
時間: 07/30 13:18
內容: 兔死狗烹 不可能重返榮耀 被網軍用完了

作者: OPPAISuki
時間: 07/30 13:19
內容: PTT就是太陽花用來鬥爭用的

作者: OPPAISuki
時間: 07/30 13:19
內容: 革命成功 就開始殺功臣了

作者: kenkenken31
時間: 07/30 13:20
內容: 我看這群中流砥柱比較像憤世嫉俗的

作者: kenkenken31
時間: 07/30 13:20
內容: 中年人，仇女最會

作者: kenkenken31
時間: 07/30 13:21
內容: 很多不堪入目的廢文與推文可不是政

作者: kenkenken31
時間: 07/30 13:22
內容: 治害的

作者: s1c
時間: 07/30 13:27
內容: 這裡也是echo chamber 講多元化會笑死人

作者: kenkenken31
時間: 07/30 13:30
內容: 真的，反指標風向不夠明顯嗎？很多

作者: kenkenken31
時間: 07/30 13:30
內容: 正常人都被逼走了還多元XD

作者: NX9999
時間: 07/30 14:22
內容: 說太好了！！

作者: JUDO610
時間: 07/30 15:31
內容: 懷念當時sex版的頂級大師 現在都沒發文了

