作者: Rueyh (追尋永遠)
標題: [新聞] 彰化深夜打雷下雨　宣布今天停班停課
時間: Wed Jul 24 02:08:39 2024

https://www.ettoday.net/news/20240724/2783315.htm
快訊／大逆轉！彰化深夜打雷下雨　宣布今天停班停課
ETtoday新聞雲 > 地方 記者唐詠絮／彰化報導
中颱「凱米」直撲台灣，全島都列入陸警範圍，有17縣市宣布今（24日）放颱風假，中部
縣市原本停止上班上課，雲林縣先於深夜11時許大轉彎宣布停止上班上課，南投及台中市
隨後也跟進宣布停班停課，彰化縣部分鄉鎮晚間開始出現颳風打雷下雨，約於深夜11時54
分也大轉彎，宣布今日停班停課。
縣長王惠美表示，因應中央氣象署晚間十點更新的風量雨量資料，本縣已達停班、停課標
準，基於中彰投共同生活圈，且考量交通因素，7/24 停止上班上課。請各位鄉親，務必
做好防颱準備；放颱風假，非必要不要出門，請乖乖待在家，不要讓家人擔心！


留言:

作者: FannWong
時間: 07/24 02:10
內容: 上次梅雨比這大多了

作者: a0986188522
時間: 07/24 02:13
內容: 整人大逆轉囉

作者: FIXYE
時間: 07/24 02:57
內容: 跟台南一樣

作者: JACKALJO
時間: 07/24 06:10
內容: 給個讚 睡起看到好消息

