作者: laptic (靜夜聖林彼岸花)
標題: Re: [問卦] 貪汙11萬 要關7年半 很棒!請全部同標準!
時間: Fri Jul 26 21:57:18 2024

真的要用比例原則的話
理論上貪得越多，早該像中國司法一樣，直接判處死刑或無期徒刑，而不是對比性調高或
拉低了...
而且貪污利益無分大小
只要有受惠於特定事物上，即符合「貪污」的通俗性認定
只是量刑的問題，仍是法院的自由心証為主
一般人等就沒辦法說什麼是非了。
更何況，此處應不存在「鼓勵」的問題
收受不當利益的事，從來不分階級、國界
只要有意願，哪怕使盡各種陰招，都有辦法實現。
: 有一個八婆
: 貪汙了11萬
: 然後要被關7年半
: 潮爽DER!
: 可是我希望
: 全部貪汙的王八蛋
: 都比照辦理
: 而不是我的人就比較輕
: 敵人就比較重
: 且還有比例原則
: 11萬=7年半
: 也就是110萬=70年
: 1100萬=700年
: 1E=7千年
: 不然不就等於鼓勵越貪越多才划算
: 雙標很不可取的
: 有沒有八卦?


留言:

作者: linsiegfried
時間: 07/26 22:10
內容: 八卦今天到底多少戰國策崩潰？

作者: fb860977
時間: 07/26 22:48
內容: 這種標準放到學歷詐欺犯林智堅就無罪了

作者: ru8ru8
時間: 07/27 10:39
內容: 是貪污還是硬栽贓呢....

