作者: kawazakiz2 (輪蛇)
標題: Re: [問卦] 什麼是男性凝視
時間: Mon Jul 29 16:46:45 2024

: Threads上很多人在講男性凝視
: 不單是男性凝視本身不行
: 連可以導致男性凝視的表演都不行
: 這是什麼新概念嗎
: 還是跟我去高雄遇到8+9
: 嗆我看三小是一樣意思
男性凝視定義如下
https://imgur.com/0wAW7g7
通常這種作品都會被妹子嫌噁心
但本肥最近觀察下來，反觀女性凝視484就無敵啊
比如楊勇緯在比賽時，有hen多所謂四年一次的楊太太都拿下面兩張照片在高潮
我們要尊重多元性別，懶叫夾起來的也是楊太太
https://imgur.com/sIdwYGg
https://imgur.com/L2f9I3i
還說要感謝對手讓大家看到這麼「精彩」的比賽畫面
網路上也一片跟著讚嘆這美好世界的聲音
換個性別來發這種文484直接被罵到懶叫歪去
當男生好累喔QQ
U摸U八卦


留言:

作者: kawazakiz2
時間: 
內容: 而且不是現在流行那種像尿布的熱褲，是正統的小熱褲

作者: yspen
時間: 
內容:      仔細看還看的到陰囊

作者: kawazakiz2
時間: 
內容: 黑色熱褲搭配有點小麥色的長腿和屁股蛋 啊～～～嘶～

作者: yspen
時間: 
內容:      是真的蛋蛋啦!

作者: kawazakiz2
時間: 
內容: 靠邀樓上你的陰囊跑進我腦海裡了啦

作者: k385476916
時間: 07/29 16:48要下班惹發個廢文
內容: 阿北午安

作者: zorro1111
時間: 07/29 16:50我不上班哪來的錢，又不是鯊魚煙整天閒閒發妹妹文
內容: 原來K大要上班！！！

作者: zorro1111
時間: 07/29 16:54
內容: 你整天回廢文 還以爲你是躺平富二代 鯊

作者: zorro1111
時間: 07/29 16:54
內容: 魚老闆會投胎 不能比QQ

作者: kawazakiz2
時間: 07/29 16:54
內容: 我現在很少回惹好ㄇ

