作者: longyin (龍吟很難嗎？為什麼)
標題: Re: [新聞] 歐盟上WTO告狀：台灣風電國產化違反貿易
時間: Sat Jul 27 12:45:36 2024

: 　
: 原文吃光光
: 小弟好奇問一下
: 如果歐盟裁定罰款
: 那台灣跟歐盟是否有外交關係
: 我印象中台灣也不是WTO的會員，那歐盟到底能制裁什麼？台灣的精片？
: 再來是這罰單該寄給誰
: 寄給台灣不是直接認同台灣是主權獨立的國家
: 那中共不會跳腳？
: 　
: 有沒有掛？
: 　
: 真的假的！？我以為台灣的關稅保護政策一直使台灣無法加入WTO
: 　
: 有夠鬧，我還在lag
: 原來台灣已經是WTO的會員國了
1，台灣是WTO會員，但不是會員國。
2，台灣是以非國家經濟實體的名義加入的WTO
，並非是國家名義，而且會員名叫台澎金馬關稅
區（實體），以關稅區名稱加入wto
跟中國香港，中國澳門加入wto的名義相同，
都是非國家經濟實體。
當然，民進黨政府從來不講被矮化了。


留言:

作者: nonsu
時間: 07/27 12:45
內容: https://i.imgur.com/fpRblKK.jpeg

作者: nonsu
時間: 07/27 12:46
內容: https://i.imgur.com/JA5dNHA.gif

作者: twwei
時間: 07/27 16:20
內容: 可能要先ok誰是中國？

作者: twwei
時間: 07/27 16:20
內容: Pk 自動選字（怒）

