作者: ak47good (陳鳥仁)
標題: Re: [問卦] 日本籃球跟德國打了一場好球 台灣呢?
時間: Sat Jul 27 22:21:22 2024

: 那當年跟他打松山盃的高中生現在想啥
: 台灣籃球場數量 密度應該世界前幾吧
: 日本主流也是打棒球 但籃球近年應該也是選擇 看到他們的表現
: 上次南蘇丹熱身賽差一點扳倒美國隊 聽說國內沒半個球場
: 有卦咪
拉倒吧 台灣又沒有像日本一樣的體育文化
都嘛靠體保生，然後他們從小待的環境就是那樣
球技沒比較好就算了，還比別人傲慢
然後整套體系又是這幫臭練體育的人建立的
是能怎麼改？
以前國際賽還能用種族素質、體格不如人當藉口
現在被中日韓菲遠遠耍在後面，還有甚麼洨話好說
籃球跟其他運動不大一樣，觀眾的目光都集中在NBA上
而台灣的職籃不過就是疫情期間各種因素搭上順風車罷了
流入的資金對台籃的益處有限
國際賽成績還是叫人直搖頭，倒是養了不少台籃八旗子弟
聽說連板凳球員領的薪水都比棒球二軍球員還多
能說甚麼？
關島輸完輸大馬 再輸蒙古
接下來沒得輸了


留言:

作者: Arodz
時間: 07/27 22:50
內容: 早點放生籃球吧 黃人不適合

作者: umin928
時間: 07/27 23:11
內容: 要看籃球員不用買票 去夜店就有

