作者: nothisman (在人海中迷失)
標題: [新聞] 日本千葉飆近40度高溫 東京36.8度入夏最
時間: Sun Jul 28 21:47:40 2024

日本千葉飆近40度高溫 東京36.8度入夏最熱
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202407280120.aspx
2024/7/28 15:29
（中央社東京28日綜合外電報導）日本千葉縣市原市今天飆出近攝氏40度危險高溫，東京
市區也以36.8度高溫成為當地今年入夏以來最熱的一天。目前預測高溫仍將持續，明天東
京市區高溫有機會上看37度。
日本放送協會（NHK）報導，東京消防廳表示，東京都內今天截至下午3時止，總計有52人
因疑似中暑被急救送醫。這52人的年齡從10歲到96歲不等。
東京消防廳呼籲，民眾應在感覺口渴前勤於補充水分，處於室內環境應適當開啟冷氣跟電
風扇等，徹底採取防中暑對策。
日本民間氣象公司Weather Map氣象預報士及川藍表示，西日本與東日本地方今天受高壓
籠罩，不少地區上午就出現逾攝氏35度高溫，千葉縣市原市在下午2時30分前已飆出39.8
度的危險高溫。
根據目前預測，這波危險高溫將持續到明天，關東及東海地方內陸地區可能會出現近40度
高溫。至於未來幾天仍將暫時持續「猛暑」，民眾必須特別留意中暑。
不過，北日本地方一直到7月30日止都將持續降雨，東北地方部分地區明天可能出現激烈
雨勢，對象地區民眾須嚴防大雨致災。
今天除了市原市飆出近40度高溫，靜岡縣濱松市高溫也達39.2度。至於東京市區高溫36.8
度，是今年入夏以來最熱的一天，明天高溫有機再上看37度，創當地今年入夏最高溫。
目前預測明天包括埼玉市、秩父市及濱松市等地，最高溫都將來到39度，甚至關東與東海
地方內陸地區可能迎來近40度危險高溫。（譯者：黃名璽）1130728


留言:

作者: postpost
時間: 07/28 21:48
內容: 會是因為颱風來台灣方向的關係嗎？

作者: Eyrie
時間: 07/28 21:49
內容: 上禮拜剛從關西回來 熱到靠北 去個神社祭

作者: Eyrie
時間: 07/28 21:50
內容: 典 汗流滿身

作者: yangweiisi
時間: 07/28 21:54
內容: 倭國倭寇事物

作者: vodkalime607
時間: 07/28 21:58
內容: 八卦最愛窮遊的東京熱

作者: Arkzeon
時間: 07/28 22:09
內容: 廣島耆老表示年輕人真不耐熱

