作者: sdamel (國民美尻男=ˇ=)
標題: Re: [問卦] 白雪公主原來才14歲?!
時間: Wed Jul 24 09:50:22 2024

: https://i.imgur.com/E3F81zG.jpeg
: 白雪公主         14歲
: 阿拉丁 茉莉公主  15歲
: 睡美人 奧羅拉    16歲
: 小美人魚 艾莉兒  16歲
: 美女與野獸 貝兒  17歲
: 通通未成年~~~~~~~~~~
: 其中最讓阿伯我訝異的是白雪公主
: 原本我以為
: 一個成年女性跟七個小矮人aka成年男性住一起
: 劇情已經很怪了
: 結果居然是
: 一個未成年14歲公主跟七個矮男人住在一起?!
: 餵餵餵
: 你們現在回去看白雪公主的劇情
: 沒有越看越奇怪嗎??
: 沒有越想越不對勁嗎???
: 有卦嗎?????
之前聽過一個段子
捕魚人A有一天補到一隻美人魚
結果放生了
看的旁邊的B是三觀炸裂天崩地裂
B就說  Whaaaaaaaaattttttt!!!!!!!!
A就轉身淡淡的說  How?
靠
搞了半天不正常人才是那個正常人
搞了半天正常人才是那個不正常人
故事裡的B到底是看了什麼


留言:

作者: jili1000
時間: 07/24 10:13
內容: B說 I would show u how. But u just...

作者: Malion
時間: 07/24 10:24
內容: 睡美人不是16歲吧

