作者: iLeyaSin365 (365)
標題: Re: [問卦] 所謂民主，是否就是叫想法不同的人滾？
時間: Fri Jul 26 18:31:21 2024

有一個班上，老師說，為了選出最優秀的
選手，替我們班比賽，於是開始互相
小比賽。
結果有一群同學，都來自英國，
他們如果不是代表，就花式鬧。直到自己
被選上
老師也拿他們沒辦法，因為來自英國的
同學人數最龐大。
於是這個班就是沒有優秀的選手替全班比賽
只有英國的同學能出來比賽。
我已經說了不計其數，但是仍
不厭其煩的把握每個機會說：
台灣現在、每天不管你在政治上看到了什麼，
背後就是族群鬥爭
民主在台灣最多只會是一個海市蜃樓
只會出現在某些縣市的一抹有陽光的角落
你看不到什麼“真正民主的十年”這種東西
這機會已經沒了
現在只有兩種人，
已經看清真相而放棄的人
跟
還沒看清真相，還以為民主是真實存在
或以為你可以追求到的人
黨國時代已經來了！
再下來是各種文化洗腦
臺灣已經走入末期
人們從民主夢裡覺醒
漸漸的
然後
中華民國結束
: 欸，很奇怪。
: 我有點不太懂民主了。
: 我以為民主是大家一起商量，和氣地找一個最大共識決。
: 可是在台灣啊，只要不是某個顏色的，只要稍微認為對岸還不錯的，
: 或者不夠愛某個顏色，價值不夠。
: 都會被罵，太平洋沒加蓋，不喜歡台灣就滾。
: 或者說，台灣海峽沒加蓋，喜歡對岸就游過去。
: 怎麼意見不同而已就叫人家滾？這就是所謂的民主嗎？
: 特別是某種顏色的人最常這樣說。
: 欸，不是，先不說叫人滾游過去這些事。
: 台灣就是中國的一部分啊，彼此不互相承認治權而已。
: 不管從憲法還是國際認同來看，都是這樣。
: 就算我喜歡中國大陸，也不用要我游過去啊，我就在中國台灣省了。
: 是不喜歡中國台灣省，不想當中國(中華民國)的人自己游出台灣才對吧？
: 怎麼變成乞丐趕廟公？
: 還是說民主就能顛倒是非？民主搞得我好亂啊！！


留言:

作者: rogger
時間: 07/26 18:32
內容: https://i.imgur.com/rTtQYi3.jpg

作者: newhander
時間: 07/26 18:34
內容: https://i.imgur.com/yreIFPq.jpeg

作者: meredith001
時間: 07/26 18:34
內容: 來自英國只會鬧 來自蘇聯的直接殺人

作者: dlam002
時間: 07/26 18:34
內容: 有民主的是哪些縣市說來聽聽

作者: johnhmj
時間: 07/26 18:36
內容: 死忠不管挺誰 都不會成為既得利益者之一

作者: opemhood
時間: 07/26 18:36
內容: 雀食

作者: opemhood
時間: 07/26 18:36
內容: 你看看英國穆斯林

作者: opemhood
時間: 07/26 18:37
內容: 只要涉及宗教信仰是不會有邏輯跟道理的

作者: wokou
時間: 07/26 18:37
內容: 真的要亡國了 掰掰各位拿綠卡去囉

作者: SaintSeven
時間: 07/26 18:39
內容: 很明顯下幹蔡習賴哭粉沒看懂繼續鬧ww

