作者: dren (DDReN)
標題: Re: [問卦] 脆熱議：台灣國旗
時間: Mon Jul 29 13:51:51 2024

快被笑死
畫出來的旗子
藍白比例比綠還多
台灣島那張跟民進黨黨旗87趴像
那民進黨不是在幹
跟國民黨以前一模一樣的事
好意思說國民黨???
說中華台北沒有矮化問題的
是蔡英文
說台灣是主權獨立國家
名字叫中華民國的 不需要例外獨立的
是賴清德
現在執政黨是民進黨
然後你在靠邀中華民國不是台灣????
你是在打臉賴清德?
還是否定民進黨歷代掌門的言論
早就說
賴總講完那些屁話
台派就可以包一包回家了
全都被歸納進中華民國裡
還在想要台灣旗
台派就是被賴總賣的 還不信
今天喊台灣獨立
第一個跳出來打臉你的
就是賴清德
結果憨鳥還不是支持賴總
笑死
根本不懂台獨最終目的
不是單純去中化
而是中華民國被台灣兩字徹底取代
從憲法到國名 到對外稱呼 徹徹底底
與支那兩字無關
然後賴總把中華民國四個字戴在頭上
你們還支持他 笑死
邏輯死去
還不知道自己在支持什麼
你們支持的就是中華民國 兩岸互不隸屬
然後老子是中華民國
所以台灣呢???
被賴總賣了阿 沒發現嗎
一群阿呆 你是在華獨阿XDDDDD


留言:

作者: error405
時間: 07/29 13:53賴總的行為
內容: 畢竟是中共同路人

作者: LightWorker
時間: 07/29 14:22
內容: 台灣不是國家，台灣是地名，中華民

作者: LightWorker
時間: 07/29 14:22
內容: 國才是國家

作者: sted0101
時間: 07/29 15:05
內容: 民進黨一直都在幹以前國民黨的事啊

作者: sted0101
時間: 07/29 15:05
內容: 國民黨政軍退出OOXX,民進黨進入

