作者: jamesmagic (福報哥-紫微聖人和平大使)
標題: [問卦] 新世界聖戰軍 Day782 日行一善
時間: Wed Jul 24 14:32:28 2024

今天是全新的和大家一起邁向世界和平大同的第782天
每天讀一篇ESG,公益社會議題文章,讓自己變成充滿善良與愛的新PUA,正妹強力磁鐵!
將性能量轉化成讓自己超進化,推動社會變革的力量,揚升全人類到新境界!
https://imgur.com/c71sTc7
SDG7 台電電力交易平台「綜合功率型和能量型」儲能電池功能是什麼？
https://esg.gvm.com.tw/article/60403
《儲能危機有解！四大儲能應用解方創造更多經濟價值》中我們提到，想要前往智慧電網
的奧運參賽，儲能需要過關全大運、世大運、亞運。台電奶媽有能力透過電費價差、電力
交易平台等方式創造商業模式，給我們一些盤纏、練武功，送我們進校運會，不過已經上
線的合格交易者時不時出現長時間儲能無作動、操作偏離、瞬間輸出異常或缺值等情形，
是不是出了什麼問題？
最近台電新增和調整電力交易平台的交易商品，新增了綜合功率型和能量型應用的E-dReg
（電能移轉複合動態調節）交易商品，大家抱怨說深度充放會傷電池，殊不知這是最佳練
武功時間點。


留言:

作者: WeasoN
時間: 07/24 14:33
內容: 咩啊圖咧??

作者: sformosa
時間: 07/24 14:46
內容: 所以

