作者: kiki2125 (噬謊者)
標題: Re: [問卦] 為何一下經濟超好 一下卻財務沉重 為何?
時間: Tue Jul 30 09:56:32 2024

這跟拜登經濟學是一樣的
美聯儲FED貨幣寬鬆政策大量印鈔給黑石集團投入股市，股市大漲，但也造成嚴重的通貨
澎漲
美聯儲FED這幾年瘋狂印錢，美金對他們來說就是一張紙畫畫共濟會圖案發送全世界，像
台灣股市就是黑石集團的標的物
股市很好，但是沒法反應在台灣人民生活上
大家沒有賺到錢，
於是深層政府在台灣發明一個說法
當有人質疑經濟差時，就要問他有沒有買股票
鼓勵更多人去投入股票市場，更好控制台灣人民
美元印這麼多，各國貨幣當然不值錢，美聯儲等於用報紙來換取台灣有價之物
最後美聯儲是家私人公司，美元早晚重返金本位，廢除或改制美聯儲是川普工作之一
債物重也是要執行深層政府的ESG議程，用風電，光電等叫各國執行，看看黑石集團在台
灣搞的多大，廢除ESG也是川普回來第一天就要廢除的議程
至於台媒，每天都有中央廚房給他們菜叫他們炒
最深入的議題，就用嘲笑方式講外星人的方式來帶過，笑你是陰謀論者
政治上都是他們養的，分飾兩方，三方，尤其是扮演可控的反對派，控制敘事
台灣人易被操弄，被媒體或可控的反對派牽著走
他們可以支援草也可以支援鳥
用用些把戲台灣人民自然就分裂
: 請問一下
: 沒人覺得很奇怪嗎?
: 1.媒體一下報導經濟超好 (股市2萬多點、企業賺太多稅超收)
: 2.但是審計部：財務沉重
: 截至2023年底止，中央政府1年以上公共債務未償餘額實際數5兆8187億餘元。
: 一下經濟超好  一下卻財務沉重?


留言:

作者: hihimen
時間: 07/30 09:58
內容: 陳建仁：股市二萬點你不開心嗎?

作者: gulugulupp
時間: 07/30 10:02
內容: 去年還在最會還債的政府 今年財務沉重

作者: ramun
時間: 07/30 12:31
內容: 跟中國一樣嗎？ 中國前幾年也是經濟大好 負

作者: ramun
時間: 07/30 12:31
內容: 債沉重

