作者: pm2001 (做個盾牌眼球兵吧)
標題: [新聞] 強颱凱米來襲…高鐵宣布明下午3點前全線
時間: Wed Jul 24 20:35:39 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:聯合
※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
2.記者署名:周湘芸
※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
3.完整新聞標題:強颱凱米來襲…高鐵宣布明下午3點前全線停駛 退票免收手續費
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
4.完整新聞內文:
強烈颱風凱米持續影響全台，台灣高鐵公司宣布，明天下午3點前全線暫停營運，下午3點
起由南港站（南下）及左營站（北上），每小時分別發出3班每站停靠全車自由座列車（
商務車廂除外），端點站發車時刻均為每整點、20分及40分。
高鐵公司表示，經整體評估營運安全，今營運結束後，將待颱風風雨逐漸趨緩，立即展開
軌道巡檢、安全檢查等各項作業。明下午3點前全線將暫停營運；下午3點起，由南港站（
南下）及左營站（北上），每小時分別發出3班每站停靠之全車自由座列車（商務車廂除
外）。
高鐵公司說明，明天下午3點起南港站（南下）及左營站（北上），每小時各發出3班每站
停靠全車自由座列車，台中站於下午3點及3點40分將各發出一班南下及北上每站停靠的全
車自由座列車（商務車廂除外），以加強服務自台中站出發的旅客。
另外，為確保旅客行程順暢，明天末班列車預定發車時間為，南港站晚間9點40分前往左
營站、10點40分前往台中站；左營站晚間9點40分前往南港站；10點40分前往台中站。
高鐵公司表示，旅客若因颱風取消行程，可依規定退票並免收手續費；若仍有搭車需求，
但因營運調整、車次取消，仍可持原購車票搭乘當日開行各車次自由座列車。因颱風天然
災害因素採取行車限速導致列車到站延誤，將不適用延遲之退費補償規定。
此外，高鐵公司也說，自發布海上颱風警報日至解除海上颱風警報日止，購買上述期間列
車車票旅客，若列車正常運行而未搭乘，或列車運轉變更、車次取消，可自乘車日（含）
起一年內，持未經使用之車票至高鐵各車站辦理退票，免收手續費。持受影響車次車票旅
客改乘較低票價車廂者，可於乘車日（含）起一年內至各車站售票窗口辦理車廂差額退費
。
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://udn.com/news/story/124136/8116858
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
6.備註:
明天下午三點前
沒有高鐵
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: fuda
時間: 07/24 20:39
內容: 所以看高鐵 才是準的 今天白放了

作者: EfiwymsiAros
時間: 07/24 20:39
內容: ㄨㄚˊ

