作者: orfan (當個快樂的邊緣人~)
標題: Re: [問卦] 現在Fb很多改得也太誇張了吧？
時間: Sat Jul 27 18:29:59 2024

: 現在Fb是不是一堆
: 強迫看廣告啊
: 組克柏也太扯了吧
: 廣告有些是不是也變內文了
: 有木有八卦？
:
告訴你 現在才剛開始而已~
照現在趨勢下去 鐵定以後每家都會學 YT 強制要你看一堆廣告才能操作了
想像 FB 滑個沒幾篇就一支短廣告或從 IG 連結過來的低能影片
就給你自動播放個10幾秒
你唯一選擇就是 "不喜歡這則影片嗎? 請告訴我們你有興趣的影片內容"
它們就是一直這樣剝奪你的注意力 讓你不知覺或不小心地點進去
點進去有沒有付錢買是其次 只要你點到了 平台就贏了
之後你想看看自己社團或好友發文都更困難 因為三不五時就會被打斷
不想要過這種日子怎麼辦呢? 請加入 FB PREMIUM
這就是每個社群走到最後一定會做的事啦~ 因為 YT 成功例子擺在那裡了
你說不爽不要用 但你是能逃去哪理?
有想過以後可能連 line 都會開始做這種事嗎?
一打開 line 先來個3則蓋板廣告 點 X 後再combo一段15秒智障購物影音?
當你現在習以為常的社群通通都決定學廣告收益那一套
整個網路世界真的沒處可逃了~
除非... PTT 還能一直撐到那一天 ...吧~


留言:

作者: chosenone
時間: 07/27 18:30
內容: 廣告本來就這樣，投放了跟真的買兩回事

作者: chosenone
時間: 07/27 18:32
內容: 習慣了就好，電視、廣播也是播沒在客氣

作者: chosenone
時間: 07/27 18:32
內容: 應該是說網路世界沒廣告只是短時間特例

作者: chosenone
時間: 07/27 18:33
內容: 其他媒體都是直接強制廣告…

作者: chosenone
時間: 07/27 18:33
內容: 現在不過就網路也開始回歸傳統媒體做法

作者: chosenone
時間: 07/27 18:34
內容: 附非你像電影去買錢買票，就沒廣告…

作者: fp737
時間: 07/27 18:42
內容: 臉書現在真的有夠誇張

