作者: victorly ()
標題: Re: [問卦] 白雪公主原來才14歲?!
時間: Wed Jul 24 08:29:02 2024

: https://i.imgur.com/E3F81zG.jpeg
: 白雪公主         14歲
: 阿拉丁 茉莉公主  15歲
: 睡美人 奧羅拉    16歲
: 小美人魚 艾莉兒  16歲
: 美女與野獸 貝兒  17歲
: 通通未成年~~~~~~~~~~
: 其中最讓阿伯我訝異的是白雪公主
: 原本我以為
: 一個成年女性跟七個小矮人aka成年男性住一起
: 劇情已經很怪了
: 結果居然是
: 一個未成年14歲公主跟七個矮男人住在一起?!
: 餵餵餵
: 你們現在回去看白雪公主的劇情
: 沒有越看越奇怪嗎??
: 沒有越想越不對勁嗎???
: 有卦嗎?????
這個故事一直很怪
那個壞皇后有個魔鏡
假設魔鏡是正確的
那麼在白雪公主長大之前
壞皇后是世界第一美女？
白雪公主長大之後
壞皇后是世界第二美女？
魔鏡認為第一美女是白雪公主
那個魔鏡越看越覺得其實是國王本人


留言:

作者: chandlerchen
時間: 07/24 08:32
內容: iWin 出來面對

作者: sagarain
時間: 07/24 08:35說不定白雪公主小時候皇后也是14歲
內容: ？有說皇后多大嗎 說不定

作者: Dande
時間: 07/24 08:52
內容: 魔鏡就wish裡面那個男的阿

作者: jili1000
時間: 07/24 09:03
內容: 白雪公主超經典，戀童、戀父、多P、戀屍

作者: jili1000
時間: 07/24 09:03
內容: 一部作品那麼多性癖，不說絕後也是空前

