作者: Zcould (宇宙覺青網軍亂源)
標題: Re: [問卦] 我覺得ptt似乎已經失去友善溫暖藝術精神?
時間: Thu Jul 25 19:59:10 2024

這代表網路社會分工細緻的進化
你需要友善溫暖藝術那有很多地方可以去，不需要來八卦版。
你覺得PTT八卦版像街友聚集地喜歡嘲笑不幸的人群
那代表PTT的分工就是讓這樣的人聚集的
具有人飢己飢人溺己溺同理心的人已經去了別的地方
這是 網路社會分工細緻造成這樣的現象
: 以前大家說到ptt 就會想到救人事件 還登上讀者文摘 而且有許多國內外
: 高級知識分子 像是香港的鄭立 還有很多當上議員立委的人 可以說是充滿
: 哲學與藝術的精神 讓人聯想到拉菲爾的雅典學院那般 一度乘載台灣的未來與希望
: 但是不知曾幾何時 ptt卻像街友聚集地一樣 喜歡去嘲笑那些不幸的人群 看到別人
: 淹大水 想到的不是愛與和平 而是先檢討受害者是自找的 失去了偉大思想家孔子所言
: 人饑己饑 人溺己溺的同理心 這樣算得上是君子嗎?因此我覺得ptt應該要重新找回
: 過去台灣與香港人的文明精神 這樣才能替台灣的年輕人 種下希望的種子?


留言:

作者: chao0210
時間: 07/25 19:59
內容: 恩

作者: keygo
時間: 07/25 20:00現實如此網路的分工已經進化到很細的程度了
內容: 不同版。風格不同。找你同溫群取暖去

作者: PSptt
時間: 07/25 20:05
內容: 政黑很好

作者: hazel0093
時間: 07/25 20:09
內容: 

