作者: GermanNavy (剛射了三發在金剛肚子裡)
標題: Re: [問卦] 八卦怎麼從8~9萬變8~9千人的?
時間: Mon Jul 29 14:21:22 2024

要不是公司資訊組縮了巴哈跟D卡
但是不鎖PTT
我也不會留在這裡
除了一堆網軍以外
就是PTT的神經病比例之高真的是嚇人
你看八卦每個人發文都是國外跳板就知道
真的待久的就知道PTT的黑色背景後
躲的像是三體裡面的黑暗森林法則
幾乎每個鄉民都是提槍的獵人要幹掉其他人
從十年多前開始上PTT我就被告過好幾次
反正全都擋掉了
就是一堆神經病
但是最後我還是因為抱怨塑膠吸管被抓去警察局公訴罪
我真的他媽搞不清楚這堆人在幹嘛
總之就是盡力搞死PTT上其他所有人
他們就爽
連有人固定發妹妹文都被檢舉兒少法
你不喜歡看妹妹文就那篇跳過就好了不是？
現在倒是不錯
沒有妹妹廢文可以看
又在那邊喊無聊
然後你自己又寫不出什麼狗屁東西
相比另外比較常去的巴哈
雖然智障神經病也很多
但那裡的系統是版主洗地
發生什麼爭吵就出來把文章跟留言全砍掉
讓垃圾人要告也沒證據
然後除了警察跟檢察官以外
這幾年連版主都腐敗官僚嚴重
讓神經病在檢舉版當太上皇
一個莫名奇妙的檢舉就是不成立
硬是要讓神經病檢舉個7、8次然後給水桶
不然就是照著一些莫名其妙的條文在那繞來繞去亂判
奇怪的裁決判完
下次又說你累犯，加重水桶
我操勒
什麼停止註冊2年半大概只佔個一半原因
我是覺得PTT可以直接收了
只是這裡收掉一堆神經病就是直接流去巴哈D卡跟脆
又是一波寸草不生
現在就剩我這個上班蟲被你們搞過還會回來精神病院探監了啦
好好珍惜可以嗎
都這個鳥獸散地步了還搞什麼黑名單啊
一直被檢舉也無所謂啦
檢舉什麼軍武版亂發言還是八卦講髒話都好
不要亂檢舉去警察局都沒問題


留言:

作者: yesonline
時間: 07/29 14:26又一個…
內容: 八卦每個人發文都是國外跳板 ???

作者: HOWyun2648
時間: 07/29 14:36
內容: 我也跳板啊，誰叫臺灣的美好世界倒了

作者: tonyian
時間: 07/29 14:44
內容: ？自介也寫好一點，好嗎

作者: sai5566
時間: 07/29 14:47
內容: 因為跟你一樣想法的,早已不來這邊了

作者: sai5566
時間: 07/29 14:48不是妖魔鬼怪
內容: 目前實質八卦板是隔壁CChat.這邊妖魔鬼怪

作者: sai5566
時間: 07/29 14:52
內容: 你看現在cchat討論的東西.根本就以前八卦

作者: oread168
時間: 07/29 14:56
內容: 網軍來這kpi會不會太低= =人這麼少

作者: mangle
時間: 07/29 15:20
內容: Ptt 現在就在搞文革啊…說真的隨便講都可

作者: mangle
時間: 07/29 15:20
內容: 能被捅，還有一群釣魚仔，不只八卦版啦

