作者: Qorqios (化傷偽貓傾花囮鬼戀☑)
標題: [新聞] 國民黨反惡罷挺善樑座談
時間: Mon Jul 29 23:01:47 2024

1.媒體來源:台灣新生報
2.記者署名:【記者林玉棋／基隆報導】 2024/07/29
3.完整新聞標題:國民黨反惡罷挺善樑座談
4.完整新聞內文:
▲國民黨副主席連勝文（站立者），基隆市長謝國樑（左二）共同呼籲支持者站出來投下
「不同意」罷免票。 （圖：基隆市黨部提供）
國民黨基隆市黨部昨（28）日上午在7堵舉辦「年度幹部小組長授證暨國會改革說明及反
惡罷挺善樑座談會」，中國國民黨副主席連勝文、立法委員林沛祥、議會黨團書記長蔡旺
璉等人到場聲援謝國樑。
連勝文指出，國民黨推動「國會改革」絕非奪權只是要平衡行政權和立法權，因現在總統
掌握八成的權利，甚至於司法機關都能全盤掌握，極容易形成專制獨裁，所以我們一定要
推動國會改革，大家都知道2014民進黨也推動相同內容的國會改革方案，現在卻大力反對
，無法自圓其說，就搞政治鬥爭，轉移話題搞罷免謝市長，事實上國樑上任一年多積極努
力，推動包括兒童樂園、友善城市、推動電纜地下化、高中與柏克萊大學教育接軌、全台
首創電動車減炭等政績，非常值得肯定，我們大家一起團結起來堅決反對罷免案。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.tssdnews.com.tw/?FID=15&CID=753584
6.備註: 這次的諧音梗有好笑


留言:

作者: postpost
時間: 07/29 23:04
內容: 罷不成的啦！

作者: killverybig
時間: 07/29 23:04
內容: 沒錯！反惡霸市長

作者: apeople
時間: 07/29 23:05
內容: 現在沒人會出來，每個人都套牢

作者: arabeske
時間: 07/29 23:19
內容: 輸不起的案例

作者: hanfang
時間: 07/29 23:35
內容: 民進黨：選不贏就罷免！

作者: mynews
時間: 07/29 23:51
內容: 基隆市長做得那麼好 罷啥小

作者: vwpassat
時間: 07/30 00:35
內容: 中國黨 不可信！

