作者: InoueNagi ()
標題: Re: [問卦] 日本人很奴是不是上個世紀的事了?
時間: Sat Jul 27 21:00:18 2024

: 大錯特錯
: 日本上個世紀更不奴
: 日本可曾經是 東亞罷工大國XD
: https://www.thenewslens.com/article/113689
: 1974年時，日本的總罷工數達到9581次，創下了日本歷史最高數量。
: 曾經日本一年大大小小罷工次數超過九千次!!
: 現在日本已經很少聽到罷工了
: 八卦是在那個到處罷工的時代
: 宮崎駿和高細勳也參與過
: 後來高細勳拍的 平成貍合戰
: 裡面的狸貓
: 其實就是當年他們工運的夥伴寫照
: 宮崎駿試映的時候邊看邊哭
: 因為他清楚認出每一隻狸貓其實背後描寫的真人是誰QQ
咪那桑空棒哇
阿肥我晚上肥宅啦，大家晚安咩
Tosca大說的沒錯捏，日本人上個世紀更不奴，
日本人可是有悠久的一揆起事傳統的民族捏
大家去日本東京，飛機降落的成田機場，
1966年的日本佐藤榮作內閣批准將大東京都市圈新機場用地，設在鄰近的千葉縣
成田市三里塚、芝山地區，開始進行強制徵用土地
當地農民群起反對，並獲得左翼團體，以及全國許多學生的支援
日本政府想盡辦法強行鎮壓當地農民，爆發許多次的鎮壓抗議事件捏
1971年9月16日，千葉縣政府第二次強制徵收土地，當地民眾爆發抗爭，
日本中央政府派遣各地警察前去鎮壓，結果來支援的神奈川縣警特別機動隊，在東峰
十字路被左翼暴力團體襲擊，三名警察在襲擊中被殺殉職，另外有206人負傷
史稱「東峰十字路」事件
當地農民的抗議沒有讓日本中央政府放棄興建成田機場的計畫，但使當時的日本政府
被迫削減成田機場的規模，原本要建三條跑道，1978年機場開放時，只興建了一條
4000公尺長的跑道捏
此後，當地農民跟左翼團體仍不斷發動抗爭，與日本警方發生各種衝突，
最激烈的一次發生在1985年10月20日，千葉縣成田市三里塚十字路口，
新左翼團體中核派與日本鎮暴警察發生嚴重暴力衝突，
中核派成員持大批攻城木，衝鋒攻入日本鎮暴警察機動隊的盾牌陣地，
造成日本警察最精銳的警視廳機動隊總崩
https://www.youtube.com/watch?v=wY0cjgtGBXQ
1986年，成田機場二期跑道工程開始進行，日本政府為避免先前大型流血抗議再發生，
承諾當地居民不再徵用土地，並付給機場週遭住戶躁音汙染補償費用，
當地居民的抗議活動才漸漸平息捏


留言:

作者: chosenone
時間: 07/27 21:01
內容: 攻城木…

作者: CODDDD
時間: 07/27 21:04
內容: 60、70年代是日本左翼最瘋狂的時候，那時

作者: CODDDD
時間: 07/27 21:04
內容: 候才叫動搖國本

作者: yeangigi
時間: 07/27 21:22
內容: 印象中還有看過衝車（木條擺橫的）衝撞

作者: yeangigi
時間: 07/27 21:23
內容: 鎮暴警察隊伍的

作者: yeangigi
時間: 07/27 21:25
內容: 全共鬥世代也很有名

