作者: purue (purue)
標題: [新聞] 嘉義雨超狂！阿里山48小時內雨量將破千
時間: Thu Jul 25 19:30:57 2024

嘉義雨超狂！阿里山48小時內雨量將破千　小火車鐵軌全泡水
記者 徐郁惇 / 攝影 紀建亨 方志成 報導
颱風暴雨不斷，嘉義的災情也相當嚴重，169線通往樂野村的路口，整條道路如同河流一般
，就連阿里山小火車的鐵軌，也全都泡在水裡，甚至在山腳下的中埔鄉居民，住家被大水入
侵，水退去後，只留下滿屋子泥濘。
大雨夾帶著泥石，路面上有許多碎石，整條道路如同小河一樣，完全無法通行。
民眾：「想要勘災，走到這邊就不能走了。」
這裡是嘉義169線，往樂野村的路口，下坡路如同瀑布一般，場面十分震撼。就連阿里山小
火車的鐵軌，全都被水淹過，同時還在不斷下著大雨，一旁的山坡地，就像是小型瀑布一樣
，雨水全都集中在軌道上，場面相當驚人。
原本應該熱鬧滾滾，人潮很多的阿里山奮起湖，街道上空無一人，燈籠和樹葉都被風吹得不
斷搖擺。奮起湖的雨勢不斷，強風把樹枝吹得不斷搖動，路面上的積水不斷往下流，一旁還
有四處散落的樹葉和樹枝。不過不只山區雨勢驚人，就連阿里山山腳下的中埔鄉，也有民宅
被大水入侵。
民眾：「目前是停電了，摩托車是也已經淹水，已經淹過了。」
民眾好無奈，因為電風扇和家具，全都泡在泥水裡，摩托車來不及牽到高處，全部都被水淹
過，地板的物品散落一地，還有不少東西，已經隨著水流沖走，中埔鄉社口村，24日晚上11
點左右，雨下太大，水從對面水溝湧進來，沖進房子裡，還夾雜著一堆泥巴。
民眾：「水溝那，他就水開始湧進，湧到我們家，而且還是外面，到後面之後就整個湧入家
裡面了。」
地板一片狼藉，淹水雖然逐漸退去，但最誇張的時候，還淹到小腿肚，後續的清理又十分麻
煩，讓民眾好困擾。而根據氣象署統計，過去48小時內，阿里山的累積雨量，就快要破千，
民眾一定要特別留意。
https://news.tvbs.com.tw/life/2562784
我記得前不久十字路到阿里山的火車軌道才打通 還有檜木車廂超香往上開 希望這次的大雨
不要影響到鐵道安全
----
Sent from BePTT on my Google Pixel 4a


留言:

作者: ev331
時間: 07/25 19:31
內容: 不會又斷線吧

作者: qber
時間: 07/25 19:32
內容: 才全線通車不到一個月...

作者: Wolverin5566
時間: 07/25 19:32
內容: 嘉義市也很扯

作者: bigcho
時間: 07/25 19:33
內容: 八掌溪這次真的很滿

作者: supervisorz
時間: 07/25 19:34
內容: 高雄都1400了

作者: lovekangin
時間: 07/25 19:35
內容: 每次一通車就遇到颱風...

作者: ketrobo
時間: 07/25 19:35
內容: 這雨量一定有災情

作者: Sanish
時間: 07/25 19:35
內容: 森鐵 危 QQ

作者: dj720c
時間: 07/25 19:36
內容: 才剛通車會不會又掛了？

作者: citywanderer
時間: 07/25 19:37
內容: 都還沒有下完 應該是不樂觀

作者: godblass520
時間: 07/25 19:43
內容: 嘉義QQ

作者: alex00089
時間: 07/25 19:50
內容: 水上列車！？

