作者: ilw4e (可以吃嗎？)
標題: Re: [問卦] 北約為啥會有土耳其
時間: Mon Jul 29 23:23:55 2024

: 北約
: 又叫做北大西洋公約組織
: 故名思義
: 就是北大西洋的那些國家結盟
: 可是土耳其？
: 不是在地中海東邊嗎
: 和北大西洋有啥關係
: 而且北約信仰泛基督較
: 土耳其是伊斯蘭不是？
: 有沒有八卦
當初怕蘇聯所以結盟在一起，美國當時大
概自以為拉到個好幫手，結果後來發現是
個內奸引狼入室
土耳其就是身在北約結果整天找北約國家
的碴。塞浦路斯土耳其直接去打希臘佔的
那邊，然後整天跟希臘嗆聲威脅希臘，搞
到希臘2021怕到去跟法國簽共同防禦條約
然後之前美國在敘利亞扶植庫德族打代理
戰爭，土耳其是直接開到敘利亞境內去打
庫德族
土耳其在北約就是確保北約要加新會員就
要看他臉色，他不爽誰也別想加，之前瑞
典就是被他卡半天
你看外媒很多文章討論是不是應該要重新
考慮土耳其的北約會員資格，但人家就是
在裡面當釘子戶，他不退你也趕不走他。
美國幻想加土耳其進來他會漸漸成為美國
小弟，結果人家中東霸主之一強人政權才
不鳥你


留言:

作者: haha98
時間: 07/29 23:32
內容: 可怕的是凱末爾的世俗化一直想被艾爾多安

作者: haha98
時間: 07/29 23:32
內容: 搞掉 伊斯蘭 應該快了

作者: haha98
時間: 07/29 23:32
內容: 伊斯蘭化 應該快了

作者: Qaaaa
時間: 07/29 23:41
內容: 土一直在背後搞老鵝 所以整體還是成功

作者: jei01
時間: 07/30 00:05
內容: 沒有土耳其牽制右邊這些國家，歐洲早亂了

