作者: eeth (韓國綜藝社)
標題: [新聞] 會王毅提台灣 布林肯關切中共挑釁
時間: Mon Jul 29 12:13:36 2024

1.媒體來源:台灣大紀元
2.記者署名:張婷、賴玟茹
3.完整新聞標題:會王毅提台灣 布林肯關切中共挑釁
4.完整新聞內文:
更新：2024年07月28日
圖:https://img.epochtimes.com.tw/upload/images/2024/07/28/698573_medium.jpg
美國國務卿布林肯（左）27日在東協外長會議舉行期間與中共外交部長王毅（右）會面。
（Achmad Ibrahim / Pool/ AFP）
    【記者張婷、賴玟茹／綜合報導】美國國務卿布林肯（Antony Blinken）上週六
（27日）在寮國首都永珍出席東協外長會議期間，與中共外交部長王毅會面。此舉正值
美中在亞洲的競爭和地區緊張局勢不斷加劇之際。根據美方聲明，針對中共在南海和
台灣的行為，布林肯向王毅表達了美方的關注，並再次對北京在俄烏戰中支持俄羅斯做
出警告。
    美國國務院發表聲明說，布林肯向王毅明確表示，美國將與盟友和夥伴共同推進
一個自由開放的印太地區願景，「他（布林肯）強調了維護台灣海峽兩岸和平與穩定的
重要性」。
    國務院聲明還提到，布林肯關切中共在南海，包括在仁愛暗沙採取的破壞穩定行
動，並申明美國對航行和飛越自由，以及根據國際法和平解決爭端的支持。
    這是繼4月26日在北京後，兩人相隔3個月再度會見。據路透社報導，布林肯和王
毅的會談長達約1個小時20分。一位美國國務院高級官員透露，美中最高外交官就台灣
問題進行了廣泛交談，布林肯對中共近期的「挑釁行為」表示關切，這些挑釁行為包
括中共軍隊在總統賴清德就職典禮期間對台灣實施模擬封鎖演習。
王毅喊一中 外交部：乖離現實
    據中共外交部發表的聲明，王毅則稱，台灣不是國家，台獨與台海和平水火不容
，並再次提出要實現統一台灣的目標。
    對此，台灣外交部28日批評，王毅的對台言論是「乖離現實的謬論」，中方在區
域內不斷以挑釁方式破壞穩定，意圖片面改變現狀，國際民主社群對此高度關切，並重
申中華民國與中華人民共和國互不隸屬。
    此外，在俄烏戰爭問題上，據美國國務院的聲明，布林肯向王毅重申美國「嚴重
關切」中共支持俄羅斯國防工業基地，並明確表示，如果中方「不採取行動解決這一威
脅歐洲安全的問題，美國將繼續採取適當措施」。
    不過，據一位美國國務院官員透露，王毅在會面中沒有針對這一問題向美方作出
任何承諾。
    除了上述問題外，布林肯還向王毅提出美國對香港和西藏人權問題的關切，並強
調中共政府需要在打擊毒品方面取得更多進展，包括從中國流出的芬太尼前體。
    儘管拜登政府一直在尋求穩定美中關係，但俄羅斯入侵烏克蘭、中共在南海的挑
釁行為以及對台灣的軍事威脅，使美中緊張局勢持續存在。◇
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.epochtimes.com.tw/n446873/
6.備註:


留言:

作者: say29217074
時間: 07/29 12:15
內容: 柯粉：挑釁的是台灣跟美國

作者: AustinRivers
時間: 07/29 12:15
內容: 中共挑釁 美國爸爸要處罰啊

作者: b777787
時間: 07/29 12:19
內容: 布林肯你在講什麼？ 柯師傅說台灣挑釁

作者: DMM
時間: 07/29 12:19
內容: 絕口不提北約東擴+以色列種族屠殺+西太平洋

作者: DMM
時間: 07/29 12:19
內容: 自由航行 米國一直以來不是都在挑釁跟侵略嗎

作者: yoshiringo
時間: 07/29 12:20
內容: 第一章照片二個人看起來就很......

作者: yoshiringo
時間: 07/29 12:20
內容: 討厭對方的國家?

作者: greensaru
時間: 07/29 12:23
內容: 台灣可以挑釁，但你他媽的要備戰啊！

作者: greensaru
時間: 07/29 12:23
內容: 連基本的能源都不符合戰略規劃，你跟

作者: greensaru
時間: 07/29 12:23
內容: 我說很認真備戰？

作者: xbearboy
時間: 07/29 12:47
內容: 大紀元不關心一下郭文貴嗎？

作者: jvlvw
時間: 07/29 12:50
內容: 先警告

作者: houseguy
時間: 07/29 13:03
內容: 想統台灣就是侵略，這已是基本了，北約

作者: houseguy
時間: 07/29 13:03
內容: 也沒要統中國啊

作者: LightWorker
時間: 07/29 13:45
內容: 怎麼是關切而不是怒斥？

