作者: InoueNagi ()
標題: Re: [問卦] 有沒有清朝白起 烏雅兆惠的八卦？
時間: Sun Jul 28 18:39:19 2024

: 秦國有戰神白起 封武安
: 清朝也有個白起 叫烏雅兆惠
: 白起打了長平之戰
: 兆惠打了平準之戰
: 白起轉生到清朝變兆惠了嗎？
: 有沒有清朝白起 烏雅兆惠的八卦？
:
米納桑空棒哇
阿肥我晚上肥宅啦，大家晚安咩，
烏雅兆惠沒那麼厲害啦，烏雅兆惠只是定邊將軍+一等公爵，權力有限，
真正有權力，下令將準噶爾滅族的，
是烏雅兆惠的老闆-外號印章Boy、十全老人，乾隆皇帝，愛新覺羅弘曆啦
準噶爾在清初康雍乾三代，是清朝最大外患，也是清朝北方最大的國家，
康熙跟雍正兩代，雖然在戰場上擊退準噶爾軍隊，卻無法消滅準噶爾捏，而且清朝
自己的軍隊傷亡慘重，戰略物資耗損很大
要不是準噶爾自己內部發生多次內亂，才給了乾隆派軍平定準噶爾汗國的可趁之機
但是準噶爾汗國被清朝消滅後，投降清朝的準噶爾各部叛服無常，
讓清朝非常頭痛，清軍傷亡慘重
乾隆皇帝認為準噶爾人豺狼成性，而且他也擔心投降的準噶爾各部，一旦休養恢復
元氣，日後會捲土重來，康熙雍正兩朝的北方外患惡夢會再重演咩
因此乾隆皇帝動了滅族殺機捏
乾隆皇帝下令烏雅兆惠率清軍，對叛服無常的準噶爾各部進行滅族殺戮，
燒毀準噶爾部族的村莊農田房屋，搶光殺光牛羊牲口，男的準噶爾人一律殺掉，
女的準噶爾人，老的殺掉，年輕的則擄賣走，
跟準噶爾人同樣屬於蒙古人的喀爾喀人，協助清軍剿殺喀爾喀人，
而且喀爾喀蒙古人殺起準噶爾蒙古人殺得最狠，
因為過去準噶爾人強大時，入侵喀爾喀蒙古人的領地，把喀爾喀人打得落花流水，
喀爾喀蒙古王公逃去宗主國清朝，哀求大老闆康熙皇帝出兵，這才擊退準噶爾
因此喀爾喀蒙古人對準噶爾人恨之入骨，現在可以報仇，更是兇狠
兩三年的時間內，幾十萬，甚至是上百萬的準噶爾人被清軍屠殺，連投降的俘虜
也不放過，只有少數準噶爾人倖免於難


留言:

作者: CREA
時間: 07/28 18:42手殘打錯
內容: 為什麼最後是喀爾喀人倖免於難

作者: atpx
時間: 07/29 12:11
內容: 乾隆這傻逼亂蓋章毀了一堆字畫

