作者: laptic (靜夜聖林彼岸花)
標題: Re: [問卦] 棒球還是比足球好看吧？
時間: Mon Jul 29 07:24:52 2024

: Yoyo man!
: As Title
: 雖然足球是全世界最多人看的運動
: 但平心而論
: 棒球的觀賞性還是屌打足球吧？
: 不管是2出局落後1分2好三壞的緊張感
: 還是投手宰制打者火球連飆
: 又或是突如其來一棒炸裂
: 不管從哪個角度看
: 根本都屌打足球這種得分超慢的運動啊
: 其實差別只在歐洲人從小接觸足球不懂棒球的好吧？
: 有迷有八卦？
打棒球考驗的技術，比足球高出許多
而且棒球頂多在北美、東亞地區盛行，但其他地方呢？有比在歐洲、南美，甚至是非洲、
南亞來得普及嗎？
再者，參與運彩（賭盤）的也普遍以足球為下注對象
這在國際間理論上是一種「共識」
同時如果在淘汰賽的正規比賽時間分不出勝負，還有機會進入延長賽、點球（ＰＫ）大戰
，觀賞性比棒球來得高
所以不需要這樣驚訝，也不需要過度擡舉棒球的好。


留言:

作者: tgtg
時間: 07/29 09:18
內容: 每個運動你all in都麻最刺激，不然沒支持的

作者: tgtg
時間: 07/29 09:18
內容: 球隊都很無聊

作者: trumpete
時間: 07/29 13:05
內容: 棒球只是看投手的表演吧？

