作者: n9n9n9n9n91 (n9n9n9n9n9n9n9n9n9n9n91)
標題: Re: [爆卦] 川普副手：賀是沒生孩子的養貓老女人
時間: Sat Jul 27 19:18:54 2024

: ※ 引述《kimo21801 (GOGO)》之銘言：
: : 川普副手范斯說
: : 賀錦麗和很多女人就是個沒有孩子，養貓的老女人（childless cat ladies）
: : 為自己的作為感到失望和後悔
: : 根本不關心國家未來
: : 美國人、和企業就是被這些拖累了
: : 他主張生孩子的家庭和父母應該享有更高的權利，包含更高的投票權
: : https://bit.ly/3WmxMSf
: : 有意思的是，有些許美國人認為，不生孩子的人，連自己孩子都不照顧了，能照顧整個
: : 國家嗎？
: 言下之意：
: 不生孩子等同沒有擔當（只顧自己的利益），不傳宗接代相等於沒有為國家未來著想、為
: 自己家庭作好通盤考量的意思。
: 但在某些情況下，不生孩子脫離不了工事忙碌
: 加上在現代社會的背景影響下，打工女性可能會比家庭主婦來的多
: 家庭負擔上，男女方幾乎均等、都有話語權
: 因此不能以相同的眼光來看待了。
: 先前川普也明確表達「應立法禁止墮胎」的立場（只是後來轉彎、改稱可由各州決定）
: 如今其副手加上這股言辭，感覺上已經是在明示
: 希望美國人口能早日超越中國、印度，成為世界第一後再續「美國優先」的反全球化政綱
: 只是以時下的情況來看，是否能實現還得慢慢觀察。
美國要快速增加人口其實很簡單
目前美國的留學生有105萬
畢業後拿工簽的只有十幾趴
https://www.statista.com/statistics/237681/international-students-in-the-us/
美國只要說 能夠在美國拿到一個花三年以上的學位 我就給綠卡 我保證明年留學生變1000萬
要知道能夠到美國留學的一年要花300萬
那些人在原本國家都有錢人 去美國不太可能變遊民 所以不存在收垃圾這件事
或是說投資100萬美金 我就給綠卡
但是美國都沒這麼做
這原因就很明顯沒有要快速超越印度 人口數量
-----
Sent from JPTT on my iPhone


留言:

作者: Balhae
時間: 07/27 19:24
內容: 這種開放就跟臺灣開放有錢高學歷外勞一樣

作者: Balhae
時間: 07/27 19:24
內容: ，畢竟不是真的美國人。

作者: h79718j06
時間: 07/28 12:46
內容: 剛好共和黨不想理政治正確 多種族out

