作者: AIronKuma (Comment allez-vous)
標題: Re: [新聞] 影／事故瞬間曝光！強風吹倒鐵皮撞翻女兒
時間: Wed Jul 24 21:56:32 2024

炒房人渣帶頭炒房違建
整個地表從飛機看下去 比貧民窟還要貧民窟
而且還是尊爵不凡價的貧民窟
地震 颱風 直接把人給幹沒了
以後要下的地獄又要多一層了
應該算是過失致死殺人罪 高樓層投擲重物  應該重判拆違建1000棟 坐勞務監
車主應該提告!!
: ※ 引述《z22771187 (ばかじょん)》之銘言：
: : 這是民族性造成的亂象，
: : 除非是日本人再次統治台灣，否則各種違規是不會消失的
: : 情理法
: : 法律擺最後面的地方，你還期待什麼?
: : 做事前規劃：短視近利
: : 這裡的人民做生意喜歡短時間內暴賺一波，然後看狀況收掉
: : 沒有要跟你做長久的啦
: : 進行中：便宜行事，投機取巧
: : 喜歡耍小聰明
: : 事後處理：粉飾太平
: : 勞健保破產聽了十幾年，還不是一直挖東牆補西牆
: 基本上
: 除了多層加蓋以外
: 頂樓加蓋主要是為了處理屋頂漏水問題
: 因為久遠的房子頂樓沒有防水處理
: 所以就是自救了
: 鋪防水塗料的話每隔一段時間就要做
: 所以樓頂鐵皮屋就變成主流惹
: 所以台北市一堆屋齡大於50年的房子
: 從附近高樓看下去就是貧民窟樣
: -----
: Sent from JPTT on my iPhone


留言:

