作者: JAL96 (JAL96)
標題: [新聞] 蕭副總統參觀AI商務展 體驗應用服務盼創
時間: Sat Jul 27 15:05:48 2024

1.媒體來源:中央社
2.記者署名:賴于榛
3.完整新聞標題:蕭副總統參觀AI商務展 體驗應用服務盼創產業榮景
4.完整新聞內文:
（中央社記者賴于榛台北27日電）副總統蕭美琴今天參觀2024 AI Taiwan未來商務展，並
體驗多項AI應用服務產品，如紀錄職人手沖紀錄的智能手沖咖啡機，也嘗試新奇的智能拉
麵機，期盼未來持續向世界展現台灣AI實力，共創產業榮景。
由數位時代、數位發展部數位產業署、台北市電腦商業同業公會主辦的2024 AI Taiwan未
來商務展因凱米颱風攪局，實體展期僅剩今天，蕭副總統在數位發展部次長林宜敬等人陪
同下參觀電腦與資安、AI大聯盟、未來AI館、AI生活館、系統整合、行銷科技、台美人才
職涯專館、永續與淨零減碳等各主題展區。
蕭副總統也親自體驗智慧餐廳、智能拉麵機、智能手沖咖啡機、智能會議視訊設備、AI智
慧客服等AI應用服務與民生的結合，並聽取業者簡介。她品嚐智能手沖咖啡後，也好奇詢
問智能手沖咖啡機原理，現場人員說明，咖啡機是紀錄世界咖啡手沖職人在手沖時的「水
量、水速、水溫」等數據，讓民眾在家就能喝到不同等級的手沖咖啡。
總統府並發布新聞稿指出，蕭副總統此行除了解AI產業趨勢及在生活、商務上的應用，也
肯定台灣科技創新能力，帶動產業的交流與創新，盼未來持續向世界展現台灣AI實力，共
創產業榮景。
2024 AI Taiwan未來商務展今天也公布創新商務獎，評審團大獎包含家福股份有限公司的
智能食譜、國泰金控的GDP集團數據共享平台暨集團資料共享計畫，以及聯新國際醫院聯
新腦中風區域聯防AI遠距轉診平台等。（編輯：郭無患）1130727
5.完整新聞連結 (或短網址):https://reurl.cc/Or7nA3
6.備註:
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: poasdm
時間: 07/27 15:08
內容: 

作者: AsahiBeer
時間: 07/27 15:18
內容: 微笑老蕭？

作者: a9724145300
時間: 07/27 15:30
內容: 樓下支援菜陰魂這是哪裡圖

作者: straggler7
時間: 07/27 17:06
內容: 老蕭

