作者: Cassander (Cassander)
標題: Re: [新聞] 法國會決選變天！左派聯手馬克宏防堵奏效
時間: Wed Jul 24 16:56:21 2024

左派聯盟（新人民陣線）終於推出總理候選人Lucie Castets。
37歲的她是經濟學家，和馬克宏一樣也是出身自國家行政學院，現在是巴黎市政府的財務
和採購總監。
不過馬克宏已經拒絕任命她成為新總理，並表示左派聯盟、原執政聯盟、國民聯盟都沒有
取得絕對多數，各方都需要走出自身的舒適圈來達成妥協。
馬克宏也再次表示現在重點是「舉辦奧運」，等到８月中旬才會任命新總理。
看樣子Gabriel Attal會繼續看守到８月了。
新人民陣線表示將推動取消馬克宏的退休金改革，不知道國民聯盟會不會也加入？
: 繼Huguette Bello之後，昨天Laurence Tubiana也宣布放棄成為左派聯盟（新人民陣線）
: 的總理候選人。不屈法國、社會黨持續角力，共產黨、生態主義者也無可奈何。
: 共和右翼黨團領導人Laurent Wauquiez表示不加入聯合政府，並提出「緊急立法協議」。
: 共和黨正式主席、右翼黨團領導人Eric Ciotti則是呼籲共和黨來投票，決定黨的路線。
: （共和黨目前有６７席議員：共和右翼４５席；右翼１６席；地平線２席；自由、獨立、
: 海外和領土２席；未加入黨團２席）
: 國民聯盟雖然是國會最大黨，但卻１席副議長都沒分到。６席副議長分別是不屈法國２、
: 共和黨２、地平線１、復興黨１。
: 馬克宏則說「體育慶典」期間要「政治休戰」，新總理任命很可能要拖到奧運結束了。
: 議會黨團
: 國民聯盟：　　　　　　１２６席
: 共和同在：　　　　　　　９９席
: 不屈法國：　　　　　　　７２席
: 社會主義者及附隨組織：　６６席
: 共和右翼：　　　　　　　４７席
: 社會及生態主義者：　　　３８席
: 民主主義者：　　　　　　３６席
: 地平線及附隨組織：　　　３１席
: 自由、獨立、海外和領土：２１席
: 民主及共和主義者左派：　１７席
: 右翼：　　　　　　　　　１６席
: 未加入黨團：              ８席
: 看守政府：１６６席
: 反對黨：　４１１席
: ※ 引述《Cassander (Cassander)》之銘言：
: : 國會議長選出來了，和馬克宏同黨的Yael Braun-Pivet成功連任。
: :                            第一輪                            第二輪
: : Andre Chassaigne  法國共產黨 200  Yael Braun-Pivet  復興黨     210
: : Sebastien Chenu   國民聯盟   142  Andre Chassaigne  法國共產黨 202
: : Yael Braun-Pivet  復興黨     120  Sebastien Chenu   國民聯盟   143
: : Philippe Juvin    共和黨      48  Charles de Courson中間派      12
: : Naima Moutchou    地平線      38
: : Charles de Courson中間派      18
: :                            第三輪
: : Yael Braun-Pivet  復興黨     220
: : Andre Chassaigne  法國共產黨 207
: : Sebastien Chenu   國民聯盟   141
: : 前兩輪都無人過半，第三輪得最高票的當選國會議長。
: : 本來看到復興黨、地平線都有人選出來，還以為「同在」聯盟要瓦解了。
: : 結果右翼的共和黨、中間派諸黨最終都還是支持復興黨的人選。
: : 新總理最終會花落誰家呢？


留言:

作者: cyora
時間: 07/24 16:59
內容: 看來還有得亂

作者: froheprinz
時間: 07/26 22:28
內容: 支持Attal續任！他是我心中期待的未

作者: froheprinz
時間: 07/26 22:28
內容: 來法國總統

