作者: Yirgacheffe (守住善良)
標題: [新聞] 就業難 「多所高校延長研究生學制」上熱搜
時間: Fri Jul 26 21:48:04 2024

1.媒體來源: 新唐人
2.記者署名: 周歸航
3.完整新聞標題: 就業難 「多所高校延長研究生學制」上熱搜
4.完整新聞內文:
https://ntdtv.com/assets/uploads/2024/07/id103900330-GettyImages-1497215369.jpg
大學生就業難的背景下，大陸多所高校延長研究生學制。圖為2023年北京一場招聘會。
(Kevin Frayer/Getty Images)
【新唐人2024年07月26日訊】週四（7月25日），「多所高校決定延長研究生學制」一度
登上大陸微博熱搜榜榜首。網民嘲諷，這難道就是中共當局「解決大學生就業難」的手段？
週四，多家中共黨媒報導，近日多所學校宣布延長部分專業的碩士或博士研究生學制。其
中廣西師範大學研究生招生辦公室宣布，將2025級部分全日制研究生學制進行調整。
其中，化學與藥學學院的化學專業博士研究生，學制由三年調整為四年。教育學部的教育
管理、現代教育技術、心理健康教育、學前教育專業學位碩士研究生學制由兩年調整為三
年。此外，文學院的學科教學（語文）、外國語學院的學科教學（英語）、歷史文化與旅
遊學院的學科教學（歷史）等大量學科教學類專業的碩士研究生學制均從兩年調整為三年
。
瀋陽理工大學公布的《全日制碩士研究生部分學科、專業（領域）學制調整情況表》顯示
，機械工程、信息與通信工程、材料科學與工程、化學工程與技術等專業從原學制兩年半
調整為三年。
西安外國語大學研究生院也宣布，該校經濟金融學院擬於2025年起調整金融專業的學制，
0251金融（全日制，專業學位）將原學制兩年調整為三年。
內蒙古師範大學研究生處（院）上月也發出公告稱，自2025級碩士研究生起，對碩士研究
生部分專業學位類別（領域）學制進行調整。其中，學科教學（語文）、學科教學（歷史
）、學科教學（數學）、學科教學（生物）、學科教學（物理）、學科教學（化學）以及
學科教學（音樂）等專業學制從兩年改為三年。
早在2023年，就已有多所高校調整研究生學制。
陸媒報導稱，多年以來，中國高校一直遵循專業碩士學制兩年或兩年半、學術碩士學制三
年的慣例。2009年，中共教育部還對專業碩士培養提出「學習年限一般二年，實行學分制
」的教學要求。但是近年來，國內高校延長學制，尤其是專業碩士學制已成趨勢。
相關高校調整學制的理由一般是「為進一步提高研究生培養質量」。但在大學生就業難的
背景下，許多網民調侃，這是當局緩解就業壓力的損招。
許多微博網友紛紛留言嘲諷：「緩解就業壓力不擇手段」、「天天搞一些治標不治本的」
、「最好碩士讀八年，博士讀十年，畢業就不用為找工作發愁了」、「然後研究生畢業出
來，卡年齡又找不到工作」、「延長到65歲畢業，畢業就退休，連退休金都不用發」。
https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2024/07/id103900328-GTWLzX2aQAAhPgsssr.jpg
https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2024/07/id103900329-GTWLzX2aQAAhPgr.jpg
大陸網友留言嘲諷當局。（網頁截圖）
根據中共官方數據，2024年中國高校畢業生達到1179萬人，再次創下歷史新高。但招聘平
台發布的報告顯示，截至4月中旬，只有48%的畢業生獲得了非正式錄用通知。而且網絡消
息指，許多高校的畢業生就業數據造假，學生被迫用偽造的就業證明換取畢業證。
在就業難的大背景下，越來越多的本科畢業生選擇考研深造。據官媒報導，包括清華大學
、北京大學在內，多所名校畢業生的深造率超過70%。根據北京官方消息，2023屆北京高
校碩博士畢業生數量首次超過本科生。
（記者周歸航綜合報導/責任編輯：林清）
5.完整新聞連結: https://www.ntdtv.com/b5/2024/07/25/a103900327.html
6.備註:
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: w510048
時間: 07/26 22:47
內容: 碩士班讀完四年  讀好讀滿

