作者: nobel777 ()
標題: [新聞] 減肥頻頻卡關？中醫師曝：恐是被「這」
時間: Sat Jul 27 11:21:13 2024

減肥頻頻卡關？中醫師曝：恐是被「這」原因拖累
引新聞 2024/07/27 09:00:40
（記者馮康蕙／綜合報導）你也有遇到減重時體重總是下不去的瓶頸嗎？這可能與肌肉受傷
有關！一名年齡大約四十出頭的男子，因為長期勞動的體力需求而進行減重，但即使已經服
用減肥藥一段時間，體重仍然隨著飲食和代謝的狀態起伏，徘徊在70幾公斤上下，直到四月
中旬因為膝蓋痛，開始接受大腿筋膜治療之後，不只膝蓋的疼痛得到緩解，就連體重也跟著
開始明顯下降。
翰鳴堂中醫診所主治醫師吳文誠說明，其實臨床上非常多相似案例，從西醫生理學的角度來
看，肌肉在人體的基礎代謝率比脂肪高，一公斤的肌肉大概能有12大卡的基礎代謝率，相反
地，一公斤的脂肪則只有4.5大卡的基礎代謝率，兩者足足相差三倍之多，所以在減重的過
程中，普遍都會更在意肌肉的留存度，達到脂肪降低、肌肉增加的目標，但卻經常只考慮到
肌肉的量，而忽視了肌肉的質。
吳文誠中醫師指出，當肌肉因為生活中的各種活動而勞損、受傷時，身體消耗熱量的方式也
會受到耗損，但由於減重藥物的藥理路徑是透過興奮交感神經，讓肌肉耗能增加，而因此當
肌肉的狀態稍差時，減重藥物就無法發揮理想最大化的作用，所以通常在進行減重治療時，
很多人會搭配酸痛治療和筋膜處理，讓體重的下降速度加快。
另外，位在大腿前側的股四頭肌，不只是人體最大的肌肉，也是我們站立和支撐的重要部位
，當股四頭肌喪失功能時，不僅容易出現膝痛，身體燃脂能力也會明顯受影響。這時候我們
可以透過在家做肌肉訓練的動作，來降低肌肉受傷的風險，深蹲就可以幫助訓練股四頭肌，
讓雙腳與肩同寬並站直，深吸一口氣後核心用力、臀部向後推，並同時將雙手舉起朝前以平
衡身體，蹲到大腿與地面水平時停止動作，再吐氣回到站姿。
吳文誠中醫師還提到，腹直肌也是身體重要的肌肉，主要負責軀幹向前及側面的活動，當腹
直肌的收縮功能完好時，腹部脂肪就不需要代償性的囤積，很多有腰痛、脹氣或胃食道逆流
的患者都很容易找到筋結點，在治療後就感覺到酸酸的與腹部較能出力的緊實感，代表腹直
肌已經恢復完整收縮能力，平常也可以在家透過棒式運動來訓練腹直肌，先將手肘撐地、雙
腳與肩同寬，腳尖支撐並收緊肩胛骨和臀部，使身體保持一直線，感受腹部發力，一次５組
、一次30秒，可以隨能力慢慢拉長支撐時間。
https://innews.com.tw/182609/


留言:

作者: HodorDragon
時間: 07/27 11:22
內容: 好像沒看到中醫要素

作者: shiriri
時間: 07/27 11:23
內容: 中醫又在胡扯了

作者: Healine
時間: 07/27 11:24
內容: 問得就是濕氣太重

作者: bluesky2
時間: 07/27 11:24
內容: 現在水準低的中醫真的很多 笑死

作者: tchialen
時間: 07/27 11:24
內容: 不怪那張嘴 怪肌肉 WTF

作者: n180
時間: 07/27 11:27
內容: 智障中醫又再嘴砲

作者: tchialen
時間: 07/27 11:27
內容: 肌肉受傷 運動強度降低 耗能降低 94廢話

作者: ryan0222
時間: 07/27 11:39
內容: 去問中醫有關西醫方面的問題,是在北爛

作者: ryan0222
時間: 07/27 11:39
內容: 什麼

作者: wbw
時間: 07/27 14:54
內容: 醫生開的減肥藥沒用是真的 我大概降兩公斤就

作者: wbw
時間: 07/27 14:55
內容: 下不來了 腸胃炎瘦得還更多。

作者: dreamaker1
時間: 07/27 16:41
內容: 樓上卡關是體質沒調好吧

