作者: iamshana (CANINE力集中在一些重要S)
標題: [新聞] 約打手槍加價想嘿咻變硬上 他挨告辯脊椎
時間: Wed Jul 24 20:30:41 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:
※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
聯合
2.記者署名:
※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
曾健祐
3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
約打手槍加價想嘿咻變硬上 他挨告辯脊椎炎不能激烈性愛
4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版
規
約打手槍加價想嘿咻變硬上 他挨告辯脊椎炎不能激烈性愛
2024-07-24 11:03 聯合報 記者曾健祐／台中即時報導
台中李姓男子上同志交友網約男網友上汽車旅館，對方表明僅願打手槍，因李提議可加價
，他一度答應性交又反悔拒絕，李不顧其反對硬上得逞，犯後辯稱有經男網友同意，且自
己有慢性脊椎炎，無法從事激烈性行為，法院比對2人身形、證詞不採信，依強制性交罪
判李男3年2月，可上訴。
檢警調查，李男2022年3月23日上同志交友網，發現有男網友張貼「找同樣高中生互打」
等訊息，李就和對方表示可用1000元由對方打手槍，但男網友也表明不接受性行為，雙方
當晚就約上汽車旅館。
李並要男網友替他舔乳頭、撫摸生殖器及口交，還說可以再加價提議性交，對方起初雖答
應願嘗試，隨後被李用口罩矇住雙眼，男網友又心生畏懼反悔不同意，李竟不顧他明確拒
絕仍硬上得逞，事後男網友報警驗傷提告。
台中地院審理時，李矢口否認性侵，辯稱事前有得到男網友同意，其辯護人也說，李男有
給予對方思考時間並徵得同意，男網友沒收到錢才提告，且李男有慢性脊椎炎，無法為激
烈性交行為，男網友是年輕男性，有相當力氣抵抗。
男網友供稱，當初只想打手槍，因李說配合的話可以給更多錢，2000元、3000元都沒問題
，他才免強口交，並想說配合度高一點可獲更多錢，曾一度答應性交，後來還是覺得沒辦
法卻遭硬上。
法院查，李男身高約175公分、體重90公斤，男網友身高166公分、體重約60公斤，可見雙
方體型差距大，李有體型優勢可輕易壓制對方，不採信其辯詞。
法院審酌，李男雖一度獲男網友同意性交，但明知對方已改變心意拒絕仍硬上，造成他身
心受創，犯後又否認，依強制性交罪判他3年2月。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://udn.com/news/amp/story/7317/8115601
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，
請?
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: syntax123
時間: 07/24 20:30
內容: -1

作者: badbadook
時間: 07/24 20:31
內容: https://i.imgur.com/oKUYSwL.jpeg

作者: frommr
時間: 07/24 20:31
內容: 噁噁噁噁噁

作者: TheAvenGer
時間: 07/24 20:31
內容: 嘔嘔嘔

作者: MarcPolo
時間: 07/24 20:31
內容: 噁噁噁

作者: Yefim618
時間: 07/24 20:31
內容: 噁甲不可教化

作者: Skydier
時間: 07/24 20:31
內容: 狂甲

作者: chao0210
時間: 07/24 20:31
內容: https://imgur.com/zqm9OUD

作者: wonder007
時間: 07/24 20:31
內容: 嘔嘔嘔

作者: elec1141
時間: 07/24 20:31
內容: 小草

作者: lovebbqjim
時間: 07/24 20:34
內容: 屁精嘔嘔嘔嘔

作者: supervisorz
時間: 07/24 20:36
內容: 草草辦事

作者: JGatsby
時間: 07/24 20:40
內容: 男以置信

作者: SAMON5566
時間: 07/24 21:21
內容: 噁甲撲殺

