作者: CYKONGG (XXX)
標題: [新聞] 上映第一天就遇到颱風！《死侍與金鋼狼》
時間: Wed Jul 24 22:34:46 2024

上映第一天就遇到颱風！　《死侍與金鋼狼》血漿「噴好噴滿」
2024年07月24日 18:43
ETtoday
記者蕭采薇
https://i.imgur.com/sxB0Vqy.jpeg
《死侍與金鋼狼》在颱風天上映，加上多數百貨業者宣布不營業，讓許多鐵粉惋惜無法第
一時間觀賞。不過電影先前媒體試片時就引起全場爆笑又驚呼連連，「血漿真的不用錢耶
，噴好噴滿！」其中更有滿滿的漫威情懷和驚喜。
《死侍與金鋼狼》正宗原聲帶歌單上週末於音樂串流平台上架，延續前兩集跳tone又懷舊
的經典金曲風，包括《西遊記》唐三藏曾經翻唱的原曲〈Only You〉、昔日天團新好男孩
的勁歌〈Bye Bye Bye〉，甚至不忘婊狼叔戲外「分身」休傑克曼的賣座強片《大娛樂家
》主題曲〈The Greatest Show〉。
萊恩雷諾斯和休傑克曼更是宣傳不遺餘力，還特地拍攝了宣傳短片，一開場死侍就立馬虧
狼叔，說他們是「死侍與蜜獾」播客，正當狼叔不爽時再繼續猛攻，批他果然是不及格播
客都不接話，再來更放送特地製作的狼叔「慘叫」大合集，讓無言以對的狼叔最後只冷冷
烙下一句：「我恨你」，再度令人更對這組愛鬥嘴的小倆口傾心不已。
世界巡迴宣傳期間，也舉辦多場粉絲活動，包括倫敦在古蹟表演場地「漢默史密斯阿波羅
」舉行的樂團大賽，雙帥休傑克曼、萊恩雷諾斯、導演薛恩李維、配角艾瑪可林、羅布狄
藍尼、以及「死侍狗」佩姬都上台亮相，昨日劇組更全員出席紐約世界首映會，而在預告
片中不斷放送來自流行音樂天后瑪丹娜的經典名曲《Like A Prayer》本尊也更驚喜蒞臨
現場助陣，風靡粉絲轟動全場！《死侍與金鋼狼》全台上映中。
https://reurl.cc/ez0YYR


留言:

作者: syntax123
時間: 07/24 22:35
內容: 死特

作者: arlaw
時間: 07/24 22:36
內容: 死侍死了，金鋼狼裝了機械鎧

作者: fony1029
時間: 07/24 22:37
內容: 死特

作者: GiantChicken
時間: 07/24 22:45
內容: 死待

作者: ykii
時間: 07/24 22:49
內容: 死仁

作者: clubbox
時間: 07/24 22:55
內容: 死待

作者: HodorDragon
時間: 07/24 23:37
內容: 雷三小

作者: kabukiryu
時間: 07/25 00:16
內容: 看預告片好像蠻無聊

