作者: Cassander (Cassander)
標題: [新聞] 埔里南港溪堤防破損 投消坡塊阻沖刷
時間: Tue Jul 30 08:37:56 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:自由時報
※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
2.記者署名:佟振國
※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
3.完整新聞標題:埔里南港溪堤防破損 投消坡塊阻沖刷
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
4.完整新聞內文:水利署待溪水消退後 重機具將進場復建 同時整治河道偏流
〔記者佟振國／南投報導〕凱米颱風造成南投縣埔里鎮南港溪左岸珠仔山堤防破損，危及
上方步道安全，水利署第三河川分署災後緊急吊放消波塊，防止溪水繼續沖刷釀更大的災
情，待溪水消退後重機具也將進場復建，除了修復堤防，也將針對河道偏流問題進行整治
改善，減少溪水沖刷特定堤岸的破壞力。
埔里鎮南港溪珠仔山堤防近幾年興建完工，由隆生橋至新生橋數公里，除了意象設施，也
結合景觀工程、生態材料，寬敞堤防能供民眾跑步、騎自行車，除了防洪，也成為溪南、
珠格等里民眾重要休憩設施。
下堤坡與基礎破損約50公尺
惟這次凱米颱風帶來連續三天豪大雨，南港溪水位暴漲，造成左岸珠仔山堤防的下堤坡與
基礎破損約達五十公尺，由於上方就是堤防步道，一旦崩塌下陷將危及人員安全。
一旦崩塌 危及上方堤防步道
埔里鎮代廖永文表示，水利署第三河川分署災後第一時間已在堤防破損處吊放二一○個水
泥消波塊，防止溪水繼續沖刷，待溪水消退，大型機具才能進場進行復建工程。
至於地方民眾質疑珠仔山堤防受災原因是溪水偏流持續沖刷所致，廖永文也表示贊同，指
出去年卡努風災後南港溪河道進行治理，但目前又有土石淤積，河道呈現S型，從壽全橋
上游二、三百公尺溪水沖刷左岸，過隆生橋後改沖向右岸，再往下至珠仔山堤防又沖刷左
岸，除了影響堤防，連帶壽全橋、隆生橋也有安全疑慮。
廖永文強調，尤其堤防左岸是重要經濟作物茭白筍栽種區，一旦堤防破損，良田毀損、流
失，勢必造成重大損失，建議第三河川分署能盡速整治南港溪河道。
第三河川分署表示，除了堤防復建，近期也會針對南港溪河道進行整理，改善溪水偏流現
況。
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://news.ltn.com.tw/news/Nantou/paper/1659186
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: ccmvic
時間: 07/30 08:38經濟部水利署三河分署轄區
內容: 這算中央的責任嗎

作者: ascii
時間: 07/30 08:39
內容: 太落後了吧 中國都直接把卡車開進去堵水

作者: s820912gmail
時間: 07/30 08:41
內容: 很嚴重欸

