作者: niburu (none)
標題: Re: [問卦] 鈉一天不能攝取超過2400毫克？
時間: Mon Jul 29 13:14:09 2024

賴總統他是醫師，他有說過他都喝全糖珍珠奶茶，他說身體健康的人喝全，沒有關係。
不過，人生的道理就是太過與不及都不對，重點是大家吃到糖或鹽是不是天然的。
人工純化過的糖或鹽，濃度都很高，那種人造糖更是不好。
天然的糖或鹽，都不太甜或鹹，反而比較健康。
: 笑死 我一碗味噌湯就不只兩千克了 我還喝好幾碗 屁事都沒用
: 如果不能超過兩千 啟不是我喝完湯之後 菜都不用加鹽了嗎?
: 而且日本人喝更多 韓國人也喝更多 人家也不是心臟病更高 而是胃癌比較高
: 所以當初在那邊搞啥地中海飲食不吃鹽的 看不出有什麼科學根據
: ※ 引述《Antihuman ()》之銘言：
: : 震撼彈！
: : 原來成年人一天攝取的鈉不能超過2400，也就是食鹽鹽不能超過一茶匙
: : 恐增心血管疾病風險
: : 幹那肥宅出去隨便吃就超標
: : 太清淡又吃不下去
: : 怎麼辦


留言:

作者: thegreatlcx
時間: 07/29 13:15
內容: 五樓都喝糖尿病患的洨還有附帶甜味

作者: su4vu6
時間: 07/29 13:16
內容: 糖度很怪 大家都用幾顆方糖去計算量

作者: su4vu6
時間: 07/29 13:16
內容: 但飲料明明都加果糖==

作者: berryc
時間: 07/29 13:27
內容: 蔣幹話..身體健康的人亂吃沒問題,但時間久

作者: berryc
時間: 07/29 13:27
內容: 了就會出問題

