作者: nobu1982 (信長)
標題: Re: [問卦] 這樣的三權分立設定是不是有問題？
時間: Fri Jul 26 20:36:53 2024

: 某民主國家號稱三權分立自由民主balabala
: 但總統可以隨自己喜好指派大法官
大法官依司法院組織法，有任命資格限制：
一、曾任實任法官十五年以上而成績卓著者。
二、曾任實任檢察官十五年以上而成績卓著者。
三、曾實際執行律師業務二十五年以上而聲譽卓著者。
四、曾任教育部審定合格之大學或獨立學院專任教授十二年以上，講授法官法第五條第四
項所定主要法律科目八年以上，有專門著作者。
五、曾任國際法庭法官或在學術機關從事公法學或比較法學之研究而有權威著作者。
六、研究法學，富有政治經驗，聲譽卓著者。
賴清德要任命民眾堂堂主阿伯就是資格不符
然後總統提名後，依憲法規定，還要立法院同意
就算小草王柯阿伯的資格審查被pass
送去立法院，也只有無用的民眾堂8席支持他們堂主
所以並不是總統喜好就可以決定大法官
: 這不就意味著司法權根本不獨立啊
: 所以這種制度下 其實只有兩權分立
: 但立法權又歸司法機關解讀
: 所以簡單說 只有一權
: 跟獨裁或帝制除了名稱其實沒什麼區別
: 請問我這樣分析沒問題吧？
如果賴功德是帝制
花蓮王早就被槍決伏法
國聰早就被判終身囹圄
巧芯早就被送去塔綠班基地當慰安婦
可惜我們不是藍白最愛的中共，賴功德也不是習大大
: -----
: Sent from JPTT on my iPhone
-----
Sent from PttX on my Android


留言:

作者: kanpfer
時間: 07/26 20:48
內容: 總統喜歡+立院多數就能闖關成功

作者: kanpfer
時間: 07/26 20:48
內容: 藍大法官以前也是這樣搞

作者: TerminalD
時間: 07/26 21:03
內容: 混帳塔綠班很想這樣幹我知道 甘李涼老

作者: TerminalD
時間: 07/26 21:03
內容: 雞排

