作者: maneric (台中咖啡男)
標題: Re: [新聞] 陳建仁高雄勘災誇高市超前部署 指南投防災救災做不夠好
時間: Thu Jul 25 12:59:54 2024

不知道這次行政院長會不會出來稱讚高雄超前部署
反觀觀台北 台中 桃園 做的不夠好
青鳥蓄勢待發 準備發動罷免！
: 1.媒體來源:聯合新聞網
: 2.記者署名:王昭月
: 3.完整新聞標題:陳建仁高雄勘災誇高市超前部署 指南投防災救災做不夠好
: 4.完整新聞內文:
: 卡努颱風夾帶大雨，造成高雄明霸克露鋼便橋重創，桃源區3個里成孤島，行政院長陳
建
: 仁今天勘災關切修橋進度，陳建仁稱許高雄市長陳其邁超前部署，並指明霸克露便橋明
天
: 就可完成行人便道，12日恢復人車通行，新建橋梁則在2025年完工，盼中央與地方攜手
，
: 如期如質完成。
: 受卡努颱風影響，高雄山區因大雨形成土石流，導致明霸克露橋立柱受損，橋面下陷變
形
: ，復興、拉芙蘭和梅山3里對外交通中斷，民眾生活大受影響。陳建仁由長陳其邁陪同
到
: 桃源區勘災，了解居民賴以進出的明霸克露鋼便橋搶修狀況。
: 陳建仁稱許高雄市政府超前部署得宜，預先撤離民眾，且讓一些病人能夠後送，不像是
南
: 投還有8名糖尿病、洗腎病人需緊急後送，那時候就已經困難了，所以如果有前瞻部署
，
: 能超前採取行動會很好。
: 陳建仁表示，交通部規畫明天完成行人便道、8月12日開放人車通行，下階段挑高的新
建
: 橋梁預計2025年完成；他感謝地方超前防災，指任何事情超前部署，大家就不用很緊張
，
: 也不用動用直升機到災區。
: 陳建仁稍後轉到桃源區公所聽取救災簡報又說，救災按照標準作業流程，確實可以做得
很
: 好，但能不能執行徹底，就要有很好的指揮官，陳其邁不眠不休緊盯防救災工作，而南
投
: 縣仁愛鄉也受到大雨侵襲，但防救災SOP的執行就不夠完整，路斷了才知道還有洗腎病
患
: 受困，且有4個部落需要空投物資，但高雄桃源區準備了14天的存糧，顯示「事在人為
，
: 天助自助」。
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: https://udn.com/news/story/123630/7352837
: 6.備註:說這種話的咖，聽說是國家的最高行政首長？
: 那小孩子來可能都比他會說


留言:

作者: stevenisaman
時間: 07/25 13:00
內容: 超爽的漂漂河

作者: Statham
時間: 07/25 13:00
內容: 聖光阿

作者: lesnaree2
時間: 07/25 13:01
內容: 高雄淹水 ！ 罷免謝國樑！

作者: Calcifer
時間: 07/25 13:02
內容: 超前布署了兩天，你給我淹水淹成這樣

作者: AbukumaKai
時間: 07/25 13:06
內容: 暖市超前部署 反觀雲林

作者: GEoilo
時間: 07/25 13:10
內容: 超前了一年，結果每一個做好

作者: dujifsim
時間: 07/25 13:11
內容: 沒事就吹有事就推

作者: siloin
時間: 07/25 13:12
內容: 是我的錯覺嗎？總覺得綠共的現世報越來越

作者: siloin
時間: 07/25 13:12
內容: 快

作者: siloin
時間: 07/25 13:12
內容: 難道遙控器沒移交？

作者: bbc0217
時間: 07/25 13:15
內容: https://i.imgur.com/QzGR8VZ.jpg

作者: oread168
時間: 07/25 13:28
內容: 下次記得超前部屬橡膠艇

