作者: ime5566 (天團56)
標題: Re: [新聞] 高雄淹水 2026被點名5綠委動向曝！她
時間: Fri Jul 26 08:39:29 2024

我阿肥啦
有差嗎
2026才選舉
高雄市死忠的記憶力哪會好到那時候
多灑幾次錢、多辦幾次演唱會就好了啦
不要懷疑民進黨最會洗腦死忠的
還有國民黨到時候一定會出錯直接送槍給人
: 備註請放最後面 違者新聞文章刪除
: 1.媒體來源:
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: ※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
: chinatimes
: 2.記者署名:
: ※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
: ※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
: 祝潤霖
: 3.完整新聞標題:
: ※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
: 高雄淹水 2026被點名5綠委動向曝！她全副武裝災區拍片
: 4.完整新聞內文:
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
: 凱米強颱帶來環流降雨，在高雄落下暴雨成災，此時勘災政治學又成為顯學，尤其是有志
: 於2026高雄市長選戰的人，此刻的動向都引人關注。資深媒體人樊啟明提到，藍營立委柯
: 志恩人在捷克；而可能參加民進黨初選的綠委中，賴瑞隆徒步涉水進災區，邱議瑩更全副
: 武裝拍災區影音。
: AD
: 凱米颱風讓高雄淹大水，除了市長陳其邁四處勘災動向引發注目外，媒體曾點名多位民進
: 黨立委，都可能投入2026高雄市長的綠營初選。
: 「高雄災情慘，來看看2026想選市長的FB勘災表現。」樊啟明今(25日)在臉書發文指出，
: 「邱議瑩：全副武裝災區拍影音。賴瑞隆：徒步涉水進災區。林岱樺：站水中表達關心。
: 許智傑：圖卡報導颱風動態。柯志恩：人在捷克，合成圖關切。
: 還有加碼演出的黃捷：選區淹大水，轉po氣象署訊息提醒。黃捷因為在災情最嚴重時本人
: 鬧失蹤，引發全民協尋、網路炸鍋，負面聲量大爆發。
: 主播黃星樺留言直呼「啓明哥，不要這麼專業！」網友則說「想知道黃捷去哪了」、「高
: 雄綠不怕的啦！能選出黃捷這樣的立委，災情算什麼？」
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: https://www.chinatimes.com/realtimenews/20240725004417-260407?chdtv
: 6.備註:
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，
: 請注意
: ※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)
: 隊上有個菜鳥比其它資深學長姐還結老。資深學長姐都去出公差了 她人不見蛋
: 脫離部隊掌握 害值星官派人到處去找。
----
Sent from BePTT on my iPhone 15 Pro


留言:

作者: TopGun2
時間: 07/26 08:40
內容: 死忠的 沒人在意

作者: A80211ab
時間: 07/26 08:41
內容: 的確 替那些老綠委感到不值而已

作者: A80211ab
時間: 07/26 08:41
內容: 什麼都沒做 版面一堆 做得要死沒新聞

作者: Workforme
時間: 07/26 08:42
內容: 就看2026有沒有颱風救救南高屏

作者: cosmos506
時間: 07/26 08:45
內容: 三民自：市長媽媽作秀作秀

