作者: Articuno (水噹噹)
標題: [新聞] 研究：狗可聞出人類壓力氣味 並深受其影響
時間: Mon Jul 29 12:30:17 2024

研究：狗可聞出人類壓力氣味 並深受其影響
https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2023/09/id14076065-shutterstock_2285331169.jpg
有研究顯示，小狗能聞出人類的壓力，進而出現悲觀情緒。圖為一名女子與小狗在床上玩
。(Shutterstock)
【大紀元2024年07月29日訊】（大紀元記者陳俊村報導）你相信嗎？人的壓力有氣味，而
且嗅覺靈敏的小狗可以聞得出來。最近發表的一項研究發現，小狗不但能聞得出這種氣味
，而且會深受影響，進而做出比較悲觀的選擇。
英國布里斯托爾大學（University of Bristol）在7月22日發布的新聞稿中指出，這項由
該校研究人員主導的研究首次檢測人類的壓力氣味如何影響小狗的學習和情緒狀態。
在這項研究中，研究人員找來18對小狗和主人，參與一系列不同人類氣味的試驗。在試驗
期間，這些小狗接受訓練。當碗放在一個位置時，裡面裝有食物，但當放它在另一個位置
時，它是空的，沒有食物。
一旦小狗了解這些碗的位置之間的差異，它們前往有食物的位置就會比前往沒有食物的位
置還快。研究人員隨後在這兩個位置之間增加了新的幾個位置，以測試小狗接近這些位置
的速度。
如果小狗很快接近這些新位置，這意味著牠們感到樂觀；而很慢接近則反映出牠們的悲觀
情緒。研究人員在主人有壓力（進行算數測試）或放鬆（聽音樂）的情況下分別採集他們
的汗水和呼氣樣本，然後讓每隻小狗在有這些樣本的氣味和沒氣味的不同情況下重複進行
這項試驗。
研究人員發現，壓力的氣味會讓小狗比較慢地接近距離空碗位置最近的新位置，而輕鬆的
氣味則沒有這種反應。這些發現表明，壓力氣味可能增加了小狗對這個新位置沒有食物的
期望，就像附近的空碗位置。
研究人員認為，這種悲觀的回應反映出一種負面的情緒狀態，可能是小狗保存能量和避免
失望的一種方式。
研究小組還發現，小狗會繼續改善牠們對一開始受訓的兩個碗的位置是否有食物的了解，
而且當壓力氣味存在時，牠們的改善速度會比較快。
布里斯托爾大學布里獸醫學院野生動物與保育資深講師、這項研究的主要報告撰寫人魯尼
（Nicola Rooney）說，了解人類的壓力如何影響狗的健康，對於狗舍中的小狗以及受訓
為伴侶犬（companion dog）和協助犬（assistance dog）的小狗而言，是一個重要的考
量因素。
魯尼說：「小狗主人知道他們的寵物對自己的情緒有多麼敏感，但在這裡，我們（的研究
）表明，即使是有壓力的、不熟悉的人的氣味也會影響小狗的情緒狀態、對獎勵的感知和
學習能力。」
上述研究成果於7月22日發表在《科學報告》（Scientific Reports）期刊上。
https://www.epochtimes.com/b5/24/7/29/n14300455.htm


留言:

作者: coffee112
時間: 07/29 12:31
內容: 快樂肥宅的味道 聞起來如何阿? XDDD

作者: firemothra
時間: 07/29 12:31
內容: 被狗追的人都是散發這種氣味的

作者: olozil
時間: 07/29 12:32
內容: 一定不是用柴犬跟吉娃娃

作者: takeda3234
時間: 07/29 12:32
內容: 單身狗同情單身肥宅概念

作者: a7788783
時間: 07/29 12:33
內容: 我以為狗只聞得出發情

作者: chichung
時間: 07/29 12:39
內容: 阿宅好臭 傷心

作者: kl123
時間: 07/29 12:41
內容: 肥宅給狗的壓力夠大了，快被擠死

作者: steward68
時間: 07/29 12:45
內容: 難怪我每次尻完我家的狗勾都異常興奮

作者: schula
時間: 07/29 12:46
內容: 所以憂鬱還是不要養寵物

作者: lpbrother
時間: 07/29 12:46
內容: 真假，狗狗真聰明

作者: asiaking5566
時間: 07/29 12:49
內容: 酒味

作者: saltlake
時間: 07/29 12:50
內容: 大狗官能聞出黨受到壓力而幫釋憲解壓

作者: sellgd
時間: 07/29 13:02
內容: 吉娃娃呢? 會狗仗人勢抗中保台

作者: volleywayne
時間: 07/29 13:17
內容: 12樓正解

