作者: justonle (just)
標題: Re: [新聞] 又出包！大稻埕河畔警示用簡體字 顏若芳
時間: Sat Jul 27 12:07:57 2024

: 來來
: 我就問問議員
: 這個字怎麼念
: 「台」
: 如果你念ㄊㄞ/的話
: 就代表你把這個字當作「臺」的簡體字在使用
: 難道臺北市已經成為中國一省了嗎？北市的官方文字難道是簡體中文嗎？
: 我相信87%的臺灣人都寫台念ㄊㄞ/
: 那是不是87%的臺灣人都贊成臺北市已經成為中國一省
: 回到最上面的問題
: 這個字若不作臺的簡體字使用，正確的念法是ㄧ/
: 《說文》：「悅也」；段玉裁《說文解字注》：「台者，今之怡字。」
: 作姓氏使用，也是念怡。是一個稀有姓氏
: ※ 引述《ivorysoap (ivorysoap)》之銘言：
: : 顏若芳質問：「相同的錯誤一再發生，不僅浪費納稅錢，更會讓人質疑北市府螺絲鬆
了
: : 連最基本的把關都做不到，難道台北市已經成為中國一省了嗎？北市的官方文字難道
是
: : 體中文嗎？」最後她說：「我除了要求儘速更換大稻埕周邊警示標誌外，也要求市府
一
: : 檢討相關採購案的管理機制，不要讓全民變成北市府的國文老師，一再抓錯！」
: : 對此，北市觀傳局表示，台北大稻埕夏日節開跑，為了施放煙火時的安全考量，河岸
需
: : 置警戒線，經民眾反映問題後已馬上請廠商更換，目前已全部拆除，未來會更謹慎注
意
: : 避免類似情事再次發生。
: : 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: : https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/4744757
那奧運開幕式也有簡體字呀
還是法國主辦方加上的
https://i.imgur.com/fA7Gvlh.jpeg


留言:

作者: cerpherus
時間: 07/27 12:17
內容: ？你在說啥

作者: c98406023
時間: 07/27 13:05
內容: 國內不行，國外行

