作者: hihihihehehe (遠離塵囂)
標題: [新聞] 5億年前的塔可餅？古生物學家揭開神秘化石秘密
時間: Fri Jul 26 00:10:23 2024

1.媒體來源:
自由時報
2.記者署名:
陳成良
3.完整新聞標題:
5億年前的塔可餅？古生物學家揭開神秘化石秘密
4.完整新聞內文:
https://reurl.cc/93oZXd
Odaraia alata的化石。（取自Royal Ontario Museum專頁）
2024/07/25 09:24
〔編譯陳成良／綜合報導〕《紐約時報》2024年7月23日報導，一項發表在《英國皇家學
會學報B輯》（Proceedings of the Royal Society B）上的最新研究，揭示了一種生活
在約5.08億年前的古代節肢動物「翼狀奧達利亞」（Odaraia alata）的重要生理特徵，
為理解節肢動物的演化歷程提供了關鍵線索。
節肢動物是地球上最多樣化的動物門類，約佔所有動物種類的70%。為了解釋這一群體在
過去5億年中如何變得如此多樣化和成功，科學家們研究了Odaraia alata這種擁有獨特「
塔可餅」（Taco）狀外殼的神秘生物。
多倫多大學的古生物學家洛佩茲（Alejandro Izquierdo López）博士領導的研究團隊分
析了150個Odaraia alata標本，選取了24個保存完好的化石進行詳細研究。這些化石來自
加拿大不列顛哥倫比亞省的伯吉斯頁岩（Burgess Shale），該地區以保存軟體部分的高
質量化石而聞名。
研究發現，Odaraia alata擁有清晰可見的下頜，內側排列著微小的牙齒，頜間還有一個
奇特的單齒，可能用於研磨食物。洛佩茲博士表示，這種「三叉戟」狀的構造在其他寒武
紀動物中尚未被發現。
此外，Odaraia alata的腿部覆蓋著數十個大刺和數百個小刺，能形成類似漁網的結構。
研究者推測，這種結構可能用於過濾水中的浮游生物和其他獵物，然後將食物送到口部研
磨。
這些發現支持了Odaraia alata是一種濾食性動物的觀點。然而，其相對較大的腿刺間距
暗示它可能捕捉長達1公分的獵物。加上其巨大的眼睛（相對於當時其他動物的體型來說
），研究者認為Odaraia alata可能兼具濾食者和捕食者的特徵。
美國自然歷史博物館的古生物學家比克內爾（Russell Bicknell）博士評論道，這種在遙
遠的過去就已經發展出懸浮攝食能力的動物相當創新。他認為這項研究為我們理解這類動
物的功能提供了驚人的洞察。
研究者認為，這種靈活的覓食方式可能幫助Odaraia alata在水體中蓬勃發展，為其他具
有下頜的節肢動物的進化成功奠定了基礎。儘管Odaraia alata的「塔可餅」狀外殼已經
消失在歷史長河中，但其覓食方式卻存續了5億年之久。
報導提到，這項研究填補了節肢動物演化記錄中的重要空白，並為理解海洋食物網的建立
提供了新的視角。隨著更多化石被發現和分析，我們對遠古海洋生態系統的理解將不斷深
化。
https://reurl.cc/lyk009
古代節肢動物Odaraia alata的還原想像圖。（取自Royal Ontario Museum專頁）
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://reurl.cc/KlKxxq
6.備註:


留言:

作者: james732
時間: 07/26 00:10
內容: 看起來不好吃

作者: k385476916
時間: 07/26 00:11
內容: 這殺小

作者: adios881
時間: 07/26 00:11
內容: 最早的章魚燒

作者: canis831025
時間: 07/26 00:11
內容: 古代生物看起來都超像異形

作者: bloodruru
時間: 07/26 00:13
內容: 還以為真的餅 那就是外星人了

作者: b05605019
時間: 07/26 00:18
內容: 看起來像蝦子

作者: a27588679
時間: 07/26 00:18
內容: https://i.imgur.com/9jXfepJ.jpeg

作者: a27588679
時間: 07/26 00:18
內容: 感覺很像這個

作者: zakijudelo
時間: 07/26 00:19
內容: 外星生物隨著隕石掉到地球後，演化出

作者: zakijudelo
時間: 07/26 00:20
內容: 節肢動物吧

作者: e5a1t20
時間: 07/26 00:25
內容: 好像克蘇魯神話會出現的生物

