作者: palindromes ()
標題: Re: [新聞] 菲國綁架奪7命　蛇蠍女「李娜」疑潛逃回
時間: Sun Jul 28 11:25:47 2024

: 1.媒體來源:
: TVBS新聞網
: 2.記者署名:
: 記者 吳宇雅 / 攝影 陳盈仁 報導
: 發佈時間：2024/07/27 20:03
: 最後更新時間：2024/07/27 20:03
: 3.完整新聞標題:
: 菲國綁架奪7命　蛇蠍女「李娜」疑潛逃回台
: 4.完整新聞內文:
: 日前有兩名華人男性，受到一名叫「李娜」的女子邀約，到菲律賓談生意，結果一抵達就
: 被綁架殺害棄屍，根據菲律賓警方調查，李娜疑似是台灣人，已經離境，不排除潛逃回台
: ，常用交友或商業洽談名義接近被害人，至少已經有7人受害！
: 圖／TVBS
: 大陸新聞：「一名13歲男孩和父母，路過野外懸崖邊的樹叢時，無意間發現了兩具，用毛
: 毯包裹的屍體。」
: 這是日前有兩名分別是大陸籍跟美國華裔的男子，受到一名叫李娜的女子邀約到菲律賓談
: 生意，結果抵達就被綁架家人付了贖金還是遭殺害。
: 大陸抽屜視頻：「菲律賓國家警察發言人法哈多稱，(反綁架大隊)他們已經掌握相關嫌疑
: 人，特別是那些在兩位受害者，來到菲律賓時在機場守候接機的人。」
: 死者都是醫療企業高層能以商談成功引誘被害人，代表李娜有一定的專業背景這名蛇蠍女
: 到底是誰？終於有新進展。
: 她疑似是台灣人早就離開菲律賓不排除潛逃回台，犯案手法都是主動接近被害人並以交友
: 或商務洽談名義相約，打造美艷又專業的人設，而共犯至少還有一名男子講著福建口音，
: 至少有7名受害者。
: 記者吳宇雅：「目前根據菲律賓警方調查的狀況，李娜涉犯的是殺人罪，一但確定他是台
: 灣人的話，根據台灣刑法的規定，台灣警方是可以對他逮捕，以及我國也有審判的權利，
: 但同樣的大陸跟菲律賓，對整個案件也有管轄權，一但確認李娜是台灣人的話，這就關係
: 到國家主權的問題，恐怕國際刑事案件，就會演變成國際的政治角力。」
: 菲律賓警方對李娜這名字不陌生，牽涉好幾起綁架案，手法也都雷同，若李娜真的躲藏在
: 台灣，會不會至今還在遠端遙控犯案？
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: https://news.tvbs.com.tw/world/2565376
: 6.備註:
: 直映:
: https://www.youtube.com/watch?v=ooCcllVZOZg
: 這隻一定很正的鬼島嬯厲害了!
: 把現今亞洲區最風口浪尖,
: 快開戰的三個國家直接扯在一起,
: 光是要抓她,
: 就要搞政治角力不知道搞到多久?
: 鈣磷量!
: 鬼島党應該要頒獎給這隻鬼島嬯!
: TMD!
: "李娜"是詐騙世界冠軍表率的無敵鬼島女,
: 我說完了,
: 誰贊成!
: 誰反對!
可悲啊
這起案件就中國福建人綁架硬要扯台灣
勒索電話是福建口音
現在進度是一個中國孕婦和她丈夫是主謀被抓
被抓回中國了
https://youtu.be/aAuxUD58eVs?si=6ntzsQuvC1YAyqsv
中國人在東南亞搞詐騙 綁架
殺到美籍華人
可悲～


留言:

作者: thegreatlcx
時間: 07/28 11:27
內容: 中或淫

作者: QEMU
時間: 07/28 11:27
內容: 閩南人果然比較會搞詐騙

作者: derrick1220
時間: 07/28 11:27
內容: 蛇蠍女圖

作者: palindromes
時間: 07/28 11:31
內容: 福建可不止閩南啊

作者: AUwalker
時間: 07/28 11:31
內容: 騷嗎 想看

作者: sergt
時間: 07/28 11:33
內容: 門裏有蛇的,果然是狠角色！真真殺人越貨。

作者: d8731400
時間: 07/28 12:07
內容: 八翻雲集

