作者: Anderson0819 (炸醬牛肉烏龍麵)
標題: [問卦] 烏俄戰爭最新情報（20240725）
時間: Fri Jul 26 21:11:59 2024

烏俄戰爭最新情報(884天) 2024年7月25日
===========ISW 戰線情報===========
7 月 24 日，烏克蘭軍隊在頓內茨克州西部
挫敗了俄羅斯自 2023 年 10 月以來對烏克蘭
最大規模的機械化襲擊之一。
https://i.imgur.com/80L43hq.png
7 月 24 日發布的地理定位影片顯示，在俄羅
斯軍隊推進到定居點東南郊後，烏克蘭軍隊
在 Kostyantynivka附近擊破了俄羅斯加強營
規模的機械化襲擊。
在庫拉霍夫方向行動的一個烏克蘭旅報告，
7 月 24 日黎明，來自多個戰術方向的大約
200 名人員，俄羅斯軍隊同時出動了11 輛
坦克、45 輛裝甲戰車、一輛罕見的「終結者」
裝甲戰車（據報道截至2023 年12 月俄羅斯
生產了23 輛）、12 輛摩托車。
該旅報告說，烏克蘭空中偵察從遠處發現了
機械化縱隊，烏克蘭軍隊使用火砲、無人機
和雷區來削弱俄羅斯的進攻。
該旅報告稱，烏克蘭軍隊損壞或摧毀了六輛
俄羅斯坦克、七輛裝甲戰車和全部12輛摩托
車，在烏克蘭軍隊摧毀第一波車輛後，
俄羅斯軍隊撤退。
ISW 最後一次觀察到俄羅斯軍隊在頓內茨克
州發動了營規模的機械化攻擊是在 2024 年
 3 月。
自2023年10月俄羅斯為奪取阿夫迪夫卡而
進行的為期四個月的行動的第一天以來，
俄羅斯軍隊還沒有在烏克蘭發動更大規模
的機械化襲擊。
俄羅斯軍隊可能打算進一步挺進
Kostyantynivka，作為奪取定居點並切斷
Vuhledar-Kostyantynivka T-0524 高速公路的嘗試。
俄羅斯消息來源長期以來一直認為封鎖
 T-0524 高速公路併中斷烏克蘭通往胡歷達爾
的地面通訊線（GLOC）是該方向的主要戰術
目標。
俄羅斯軍隊將加強科斯蒂安提尼夫卡以南的
行動，以支持這一目標，並迫使烏克蘭軍隊
從胡歷達爾及其周圍的陣地撤退。
即使俄羅斯軍隊取得了戰術上的重大進展並
促使烏克蘭軍隊從附近陣地撤退，短期內
俄羅斯軍隊也可能不會在前線的這一地區
取得重大行動進展。
因為週邊地區沒有重大行動目標，
而且主要由田野和孤立的小型定居點組成，
附近沒有重要的戰術高地。
哈爾科夫北部 - 越境襲擊:
烏克蘭總參謀部7月24日至25日報告稱，俄羅
斯軍隊在索特尼茨基科扎喬克附近發動攻擊。
俄羅斯破壞偵察部隊最近在索特尼茨基科扎
喬克境內開展活動，但 ISW 截至 7 月 17 日評
估稱，俄羅斯軍隊已不再於邊境定居點駐紮。
哈爾科夫北部 - 利普齊戰線:
https://i.imgur.com/1q2ADGa.png
7 月 25 日，俄羅斯軍隊在哈爾科夫市北部和
東北部持續發動攻擊，最近小幅推進到哈爾
科夫市北部。
https://i.imgur.com/8jG09oj.png
7 月 24 日發布的地理定位影片顯示，俄羅斯
軍隊最近略微推進到赫利博克以北。
俄羅斯消息稱，俄羅斯軍隊在過去 24 小時內
佔領了整個赫利博克，但 ISW 尚未觀察到
俄羅斯軍隊在定居點西部活動的確認。
烏克蘭總參謀部報告稱，俄羅斯軍隊在
前一天向哈爾科夫市北部靠近魯斯卡·洛佐瓦
、皮托姆尼克、維塞萊、利普齊和赫利博克
以及哈爾科夫市東北部靠近斯塔里齊亞和
沃夫昌斯基庫托里的目標發射了28 枚滑翔
炸彈。
哈爾科夫北部 - 沃夫昌斯克戰線:
https://i.imgur.com/eEGg7SB.png
西維爾斯克戰線:
7月25日，俄軍繼續向錫維爾斯克方向進攻，
但戰線沒有任何變化。
俄羅斯消息稱，俄羅斯軍隊從羅茲多利夫卡
以北向佩雷茲涅推進，儘管 ISW 尚未證實
這些說法。
恰西夫亞爾戰線:
https://i.imgur.com/szbrWxA.png
7 月 25 日，俄羅斯軍隊繼續在 Chasiv Yar
附近進行進攻，但沒有任何確認的進展。
托列茨克 - 紐約戰線:
https://i.imgur.com/HEHWvKM.png
俄羅斯軍隊最近在托列茨克附近推進，
並於 7 月 25 日繼續在該地區進行進攻行動。
https://i.imgur.com/RzzynoG.png
7 月 25 日發布的地理定位鏡頭顯示，俄羅斯
軍隊最近沿著扎利茲涅北部的斯拉夫納街和
扎利茲涅中部的紮波里茲卡街推進。
阿夫迪夫卡戰線:
https://i.imgur.com/31PoK9z.png
7月25日，俄羅斯軍隊繼續向阿夫迪夫卡西北
推進，但該地區沒有確認的變化。
俄羅斯消息稱，俄羅斯第15 摩托化步兵旅
奪取了沃夫洽，並向普羅赫雷斯的北部和
西部進一步推進。
俄羅斯消息稱，俄羅斯軍隊向 Lozuvatske北部
和南部、Novoselivka Persha 西南部和 Nevelske
 東北部推進。
克拉斯諾霍里夫卡戰線:
俄羅斯軍隊最近在頓內茨克市西南部進行了
一次加強營規模的機械化突擊，並於7月25日
繼續在頓內茨克市西部和西南部採取進攻
行動。
https://i.imgur.com/2qWRe8q.png
7 月 24 日發布的地理定位鏡頭顯示，俄羅斯
軍隊在一次加強營規模的機械化襲擊中挺進
科斯特揚季尼夫卡東南郊。
頓涅茨克西南部 - 烏羅扎因戰線:
7月25日，頓內茨克-扎波羅熱州邊境地區
陣地戰鬥仍在持續。
俄羅斯突擊分隊指揮官7月24日聲稱，俄羅斯
軍隊佔領了Staromayorske以北的多個烏克蘭
陣地，但ISW尚未觀察到這一說法得到證實。
扎波羅熱南部-羅博季涅戰線:
https://i.imgur.com/FbBQMrE.png
7 月 25 日，在扎波羅熱州西部持續的陣地
戰鬥中，俄羅斯和烏克蘭軍隊最近略有推進。
https://i.imgur.com/OmhNKGJ.png
7 月 24 日發布的地理定位鏡頭顯示，烏克蘭
軍隊略微推進到 Robotyne 東北部，俄羅斯
軍隊略微推進到 Mala Tokmachka 以南。
俄羅斯消息稱，俄羅斯軍隊在 Mala Tokmachka
 以南地區推進，並將烏克蘭軍隊從
H-08 Orikhiv-Polohy 高速公路上趕走，
但 ISW 尚未證實這一說法。
 烏克蘭塔夫里斯克部隊7月24日表示，
俄羅斯軍隊在扎波羅熱州的不同作戰方向
和整個防禦縱深內已積累了9萬名人員。
他強調，烏克蘭軍隊沒有觀察到俄羅斯軍隊
在札波羅熱州編成進攻集團。
==============ISW 情報=============
【俄軍的進攻失敗反映其遠見不佳】
俄羅斯軍事指揮部願意在有限的戰術目標上
投入大量裝甲車，反映出其對於長期作戰的
毫無遠見，在中長期情況下對俄羅斯裝備的
限制，將使這種失敗的機械化攻擊隨著時間
的推移付出更大的代價。
俄羅斯軍隊廣泛依賴蘇聯時代武器和軍事
裝備（特別是裝甲車）的翻新庫存來維持
在烏克蘭的進攻行動的節奏。
如果俄羅斯軍方打算在中長期維持目前的
行動節奏，使得俄羅斯耗盡了有限的蘇聯
庫存，那麼俄羅斯政府可能必須進一步動員
俄羅斯經濟和國防工業。
但目前尚不清楚俄羅斯國防工業即使進一步
進行經濟動員後，是否能夠生產足夠的車輛
來承受高水平的設備損失。
Frontelligence Insight 7 月25 日表示，它觀察到
俄羅斯軍隊在 2024年 6月和 7月初將數百件
裝備運送到前線，其中主要是修復的舊裝甲
車，如T-62 和T-55坦克。
這些修復後的車輛尚未出現在戰場上，並評
估俄羅斯可能準備在 2024 年稍晚使用它們。
俄羅斯內部文件顯示，在過去六個月內
（大約自2024年1月起）受損的俄羅斯坦克
正在廣泛等待替換零件，而廣泛的引擎短
缺導致越來越多的現代 T-80 坦克被拆用來
進行維修。
然而，俄羅斯目前擁有足夠的裝甲車，
可以在可預見的未來在整個前線定期進行
連規模和更大規模的機械化攻擊。
俄羅斯軍事指揮部繼續願意為了較小的戰術
收益而承受大量裝甲車損失，而不是保留
裝甲車用於追求重要作戰目標的行動，這將
為俄羅斯軍隊帶來越來越大的成本，因為
俄羅斯軍隊的裝備限制在未來幾年會惡化。
俄羅斯軍隊可能正試圖恢復戰場機動性，
並透過機械化機動追求快速成果。
儘管持續的大規模正面機械化攻擊表明，
俄羅斯軍事指揮部尚未充分吸取在烏克蘭
近乎透明的戰場上的教訓，即進行機械化
機動的困難程度。
【俄羅斯試圖誤導烏克蘭不願談判】
克里姆林宮發言人佩斯科夫試圖誣陷烏克蘭
不願談判，同時透過重新強調俄羅斯情報
行動，將烏克蘭總統澤連斯基錯誤地描繪成
烏克蘭的「非法」領導人，顯示克里姆林宮
本身不願意進行善意談判。
佩斯科夫7月25日聲稱，俄羅斯「願意通過
談判實現其目標」，但談判存在障礙，包括
錯誤地宣稱澤連斯基是非法總統，以及烏克
蘭對任何接觸實施了「事實上的立法禁令」。
克里姆林宮一再錯誤地聲稱它對談判持開放
態度，同時表示它只對透過談判達成解決
方案感興趣，並使烏克蘭完全投降。
克里姆林宮仍然堅持其錯誤的說法，即俄羅
斯無法與澤連斯基談判，因為澤連斯基被
認為是烏克蘭「非法」的總統。
澤連斯基於2022 年10 月簽署了一項法令，
表示與俄羅斯總統普丁的談判「不可能」，
但並沒有像佩斯科夫聲稱的那樣徹底禁止
「與俄羅斯方面的任何接觸和談判」。
【俄羅斯加強與中國和東南亞關係】
克里姆林宮持續加強與中華人民共和國
（中國）和東南亞國家聯盟（東協）成員國
的關係。
【俄羅斯持續縮緊移民政策】
部分俄羅斯官員繼續呼籲針對僑民群體採取
措施，而俄羅斯政府則繼續努力擴大對
俄羅斯境內移民的控制。
俄羅斯調查委員會於7月24日宣布了一項提案
，目的在創建一個統一的跨部門數據庫，
用於登記進入俄羅斯的移民和外國公民，
以及透過為俄羅斯公民提供就業機會來取代
俄羅斯對勞務移民的依賴的「政策路線」。
俄羅斯的幾個聯邦主體（地區）最近禁止
移民在食品服務和運輸行業工作，這些舉措
可能嘗試透過使移民的日常生活變得更加
困難來阻止移民進入俄羅斯。
儘管俄羅斯明顯依賴移民勞動力來解決
勞動力和勞動力短缺問題。
【烏克蘭破獲俄羅斯破壞組織】
烏克蘭安全局 (SBU) 和國家警察宣布，他們
消滅了一個與俄羅斯聯邦安全局 (FSB) 有關
的組織，該組織一直準備在烏克蘭和歐洲
其他地方縱火民用物體。
烏克蘭當局 7 月 25 日表示，執法部門拘留了
烏克蘭各地的 19 名個人，他們準備對烏克蘭
、波蘭和波羅的海國家的大型集會場所
（包括購物中心、加油站、藥局和市場）
進行縱火。
烏克蘭當局表示，俄羅斯聯邦安全局以金錢
獎勵承諾招募該組織，遠端協調該組織的
活動，並計劃使用虛假文件將該組織成員
運送到歐盟（EU）成員國。
FSB指示該組織拍攝攻擊事件，供FSB作為宣
傳，破壞歐盟內部的社會和政治局勢穩定。
【俄羅斯導彈和無人機】
烏克蘭空軍司令報告，俄羅斯軍隊於7 月
24 日晚間發射了38 架Shahed- 136/131 無人機，
瞄準了敖德薩州和烏克蘭中部的關鍵基礎
設施。
烏克蘭軍隊擊落了25架沙赫德無人機，其中
三架沙赫德無人機在無人機進入羅馬尼亞
領空時「失蹤」。
羅馬尼亞國防部報告稱，羅馬尼亞當局在
普勞魯附近（沿著敖德薩州伊茲梅爾的羅馬
尼亞-烏克蘭邊境）發現了一架俄羅斯 Shahed
 無人機的殘骸。
俄羅斯無人機損壞了敖德薩州的一座行政
大樓，有11架俄羅斯無人機襲擊了維爾科韋
附近的港口基礎設施和一處住宅。
俄羅斯國防部聲稱，俄羅斯軍隊於7月25日
使用數量不詳的伊斯坎德爾-M彈道飛彈襲擊
了烏克蘭軍事集中區和哈爾科夫市生產坦克
和裝甲車的哈爾科夫裝甲廠。
【俄羅斯軍事進展】
1.俄羅斯總統普丁於7月24日簽署了一項法律
，從2024年9月開始，允許俄羅斯總檢察長
辦公室和調查委員會的受過高等教育和特殊
軍銜的僱員推遲服兵役。
2.俄羅斯國家杜馬於7 月24 日二讀和三讀通過
了一項法案，允許將沒收的民用武器和彈藥
移交給國家警備隊、國防部或在烏克蘭活動
的其他國家準軍事組織。
【俄羅斯技術改造】
俄羅斯軍事部落客聲稱，俄羅斯軍隊在部署
小型飛機或配備小型武器的教練機攔截俄羅
斯境內的烏克蘭無人機之前，必須克服組織
和指導問題。
部落客聲稱，這些改變是必要的，以防止
俄羅斯防空部隊在友軍交火事件中擊落
俄羅斯飛機，並確保俄羅斯飛行員能夠
準確瞄準敵方無人機。
============戰場前線情報============
【俄羅斯 Shahed 無人機攻擊路線】
2024 年 7 月 24 日至 25 日
https://i.imgur.com/wX03dbz.png
共有 38架無人機發射，25架被摧毀
3架進入羅馬尼亞後失去蹤跡
https://i.imgur.com/U6QSyG5.png
羅馬尼亞與三架越過邊境的無人機進行了
交火。
https://i.imgur.com/1plnter.png
這是北約國家首次以武力擊落俄羅斯
飛行物紀錄
【哈爾科夫戰線】
Kharkiv截至2024年7月22日確認裝備損失
烏克蘭損失: 63 (+1)
https://i.imgur.com/ewMHub3.png
俄羅斯損失: 126 (+8)
https://i.imgur.com/ptq27HI.png
----------
俄軍於赫利博克將數日前烏軍反攻陣地奪回
https://i.imgur.com/l18qM75.png
【西維爾斯克戰線】
雙方在伊凡諾-達里夫卡發生戰鬥。情況不明
https://i.imgur.com/tpLiFys.png
【托列茨克 - 紐約戰線】
在紐約南部的俄軍沿著森林地帶向側翼推進
https://i.imgur.com/OyWYxmH.png
俄軍在紐約擴大側翼控制區域，
並到達托列茨克城區主防線
https://i.imgur.com/zbbSmdQ.png
烏軍調來第100機械化旅跟
第101國土防衛旅增援
【阿夫迪夫卡-紅軍村戰線】
俄羅斯在波克羅夫斯克前線取得進展
https://i.imgur.com/mmvE7Ah.png
烏克蘭第 31 獨立機械化旅的部隊成功突破了
俄羅斯在 Prohres 和 Lozuvastke 定居點之間的
包圍圈。
儘管旅領導階層沒有下達這樣的命令，
但第31旅還是決定撤退。
烏軍撤出盧祖瓦茨克地區以南的防禦工事，
使陣地處於俄軍控制之下，俄軍持續維塞勒
和伊凡尼夫卡推進
https://i.imgur.com/YFe5Rkn.png
俄羅斯現在距離具有重要戰略意義的城鎮
紅軍村不到18 公里
https://i.imgur.com/pB45FLn.jpeg
俄軍沿著有高度優勢的鐵路線前進，
使得俄軍能夠從後方包抄沿路烏軍據點。
看起來紅軍村第一道防線並沒有顯著減緩
俄軍推進。
俄軍已開始進攻紅軍村第一道主防線
俄軍迅速攻下沃夫洽後，持續沿鐵路現向前
推進，以圖從後方包抄烏軍防守據點
https://i.imgur.com/COry2Bk.png
俄軍取得對亞斯諾布羅迪夫卡的控制
（可能是之前就有的進展）
https://i.imgur.com/wu1JoOq.png
烏軍在卡利夫卡對俄軍發起反擊
https://i.imgur.com/1j6CpAC.png
俄軍不斷前進的原因之一是人力的整體優勢
https://i.imgur.com/ENNVJsT.png
在這張照片中，您可以看到一支步兵縱隊從
奧切雷季涅穿過鐵路向西移動。整個排的
 40-60 名俄軍士兵開赴前線並佔領該地。
總司令西爾斯基表示，俄軍將把前線人數
增加到69萬人。
這意味著俄軍不僅已設法彌補損失，
而且還繼續增加士兵總數。
【克拉斯諾霍里夫卡戰線】
雙方此區控制線
https://i.imgur.com/7eaRc3a.png
============國際新聞消息============
【烏克蘭方面】
1.烏克蘭陸軍第63機械化旅使用新型小型自殺
地面無人機襲擊了3個不同的俄羅斯陣地。
2.烏克蘭飛彈今晚襲擊了俄羅斯位於
克里米亞的薩基空軍基地。
空軍基地區域可見明顯火災。
軍方表示，烏克蘭襲擊被佔領克里米亞
薩基軍用機場的結果正在確認
波音 RC-135W Rivet Joint 是一架由美國和
英國運作的偵察機，在黑海地區執行例行
 ISR 任務。
https://i.imgur.com/6dcopbQ.png
據信，RC-135W 收集的情報已提供給烏克蘭
部隊，並由烏軍襲擊克里米亞俄羅斯軍事
目標時使用。
俄方「戰鬥轟炸機」在他之前的貼文中抱怨
俄羅斯軍方沒有採取更果斷的行動來破壞
RC-135W 的任務。
3.烏克蘭無人機操作員培訓畫面，
訓練士兵辛酸畫面流出
4.烏克蘭外長表示，有明顯跡象顯示中國
正在努力結束烏克蘭戰爭
5.國際原子能總署稱，上週，南烏克蘭核電
廠的一個發電機組因變壓器故障而關閉
【歐洲方面】
1.波蘭正在向烏克蘭提供第 45 批軍事援助
計畫，其中包括向烏克蘭提供大量彈藥等。
2.3 架俄羅斯 OWA-UAV 誤入羅馬尼亞/北約
領空 11 公里並被擊落
無人機不是在烏克蘭領空上空被擊落的，
羅馬尼亞和烏克蘭國防部證實了這一點。
3.北約表示，莫斯科軍隊連夜向烏克蘭發射
了 38 架遠程無人機後，沒有看到任何針對
北約領土的蓄意襲擊的跡象。
4.俄羅斯特工被派去執行「破壞巴黎奧運
穩定」的任務後在法國被捕。
格里亞茲諾夫喝醉了，開始在酒吧告訴陌生
人，俄羅斯派他執行一項秘密任務。
法國安全部門突襲了他在巴黎的公寓，
發現了證實他醉酒說法的證據。
5.如果烏克蘭在 9 月之前不恢復石油運輸，
匈牙利將面臨燃料短缺
歐盟委員會駁回了匈牙利和斯洛伐克向烏克
蘭提出的取消俄羅斯石油過境禁令的呼籲。
6.7月26日，歐盟委員會將從凍結的俄羅斯
資產中向烏克蘭轉移第一筆15億歐元。
【美國方面】
1.在政府監察辦公室剛發布的報告中，
五角大廈發現交付給烏克蘭的設備價值
又被高估了 20 億美元。
因此，可以額外向烏克蘭運送價值20億美元
的武器，以彌補美國批准的差額。
【俄羅斯方面】
1.俄羅斯軍隊正在嘗試為大型武器系統採用
新的偽裝方法
https://i.imgur.com/LPKSePN.png
一門 D-30 榴彈砲配備了「護目鏡」，俄羅斯
軍隊認為該護目鏡可以保護該武器免受
烏克蘭 Baba Yaga 無人機的攻擊。
https://i.imgur.com/BK7SWNm.png
發布這些照片可能會損害這項策略的有效性
3.一架俄羅斯「柳葉刀」無人機在東線擊中
了一輛廢棄的烏克蘭 M1A1 艾布蘭坦克。
4.在巴赫穆特指揮所的俄羅斯無人機操作員。
他們使用 Discord 進行視訊傳輸。
5.俄羅斯已開始大規模生產MiS-35，
這是一款重型攻擊和偵察六軸飛行器。
https://i.imgur.com/45l188p.png
這種無人機在前線被暱稱為「迷你 Baba Yaga」
，因為它與烏軍使用的農業無人機相似，
既能夠投擲彈藥，又能夠執行偵察任務。
6.俄新社7月26日報道稱，俄羅斯北極亞馬爾-
涅涅茨地區烏連戈伊東油氣田發生爆炸，
造成至少1人死亡、7人受傷。
7.韓國當局表示，俄羅斯的武器和彈藥供應
重振了北韓經濟。
北韓2023年GDP年增3.1%，結束連續三年
下滑，呈現2016年以來最大增幅。
8.俄羅斯國防部的清洗仍在繼續
克里姆林宮媒體報道，俄羅斯前國防部副
部長德米特里·布爾加科夫因腐敗案被拘留。
9.《日經新聞》看到的文件顯示，「即使在
因烏克蘭問題而受到制裁之後，中國公司仍
向一家白俄羅斯國防承包商出口俄羅斯武器
中使用的精密零件。」
10.俄羅斯央行將利率上調2%，從16%上升至
18%，試圖控制通膨，通膨遠高於先前4月的
預測。
監管機構表示，「通膨已經加速，並且明顯
高於俄羅斯央行 4 月的預測。國內需求的
成長持續大大超過擴大商品和服務供應的
可能性。」


留言:

作者: s820912gmail
時間: 07/26 21:12
內容: 好了啦

作者: HodorDragon
時間: 07/26 21:23
內容: 884天了喔 還有2000天左右

