作者: cigaretteass (NONE)
標題: Re: [問卦] 一個法律邏輯問題  是有道理還是強辯？
時間: Fri Jul 26 12:21:13 2024

: 話說本肥很好奇
: 助理有加班  領加班費
: 這點應該完全沒問題吧
: 助理在家回覆長官的賴算不算加班   硬要凹也可以算吧
: 然後A助理領的加班費
: 以長官權威逼迫交出來當公積金
: 是她跟助理之間的事情
: 真要說的話應該是這點有問題？
: 那應該是用恐嚇取財罪等等的去辦吧
: 怎麼會用貪污是不是？？
恐嚇取財的成罪要件是預告不法手段
以這個案子來看 助理如果不願意配合把加班費拿來當公積金使用
大不了就是被高虹安解雇而已
事實上也不符合任何刑法的成罪要件
: 這樣算邏輯死亡還是邏輯正確
你要說高慣老闆或是管理有問題我完全沒意見
高就是盪森 很多私人支出從公積金拿事後回補
但這個所謂公積金從助理自行從帳戶提領出來上繳之後
就屬於辦公室內的私帳了 最多就勞資糾紛
所以這個案子判到貪污真的是很反邏輯的事情
我是很懶得去爬判決書
等人整理再看看是怎麼拗的嘍
-----
Sent from JPTT on my iPhone


留言:

作者: kent
時間: 07/26 12:22是的
內容: 看有沒有虛報浮報加班費

作者: guanquan
時間: 07/26 12:24
內容: 沒看判決書是在評論個屁喔XD

作者: achun1212
時間: 07/26 12:24懶得爬啦
內容: 是高虹安的律師太弱嗎

作者: gulugulupp
時間: 07/26 12:27不是回補的問題
內容: 事後都有回交這樣也算貪汙喔 扯

作者: gulugulupp
時間: 07/26 12:29
內容: 高沒事貪那點小錢幹嘛

