作者: kaiblue (用心作戰)
標題: Re: [問卦] 郵輪旅遊真的有這麼這麼雷嗎？
時間: Sun Jul 28 16:19:08 2024

關鍵在於「沒有保障」
拿一般人搭機出國旅行的經驗類比
一般航空公司都會提供退費或改簽的服務 頂多支付一些手續費
旅宿業者預收訂金 餘款等人到了再支付
但郵輪呢？答案是沒有
我這邊剛好有跟同一艘郵輪交手的經驗
即使是旅客提前一個多月取消行程
也只能退回30%的旅費，70%被沒收
而你文內談到的那個事件
即使颱風將至 那批旅客上船前也沒有獲得退費的選擇
甚至還要求旅客簽署一張對己不利的同意書 就是不能退費
改期當然也是沒有的 一般機票可以改簽 郵輪卻不提供這項選擇
問題是：郵輪旅遊多久之前就要簽約付款？
中間幾個月的時間，風險等於旅客自負
至於你提到網路 郵輪上是可以付費購買網路的
只是很貴 而且品質不怎麼樣 一般通訊可以 想看影片的就不保證了
船上設施很多是自費 旅客的體驗取決於自己願意自費多少錢
最後文末還是要區別一下：
飛機畢竟只是交通文具，郵輪卻是旅遊的一部份
當遇到不利的天候或是海象時
暈機就算了，抵達目的地之後還是在陸地上
但郵輪就不是了：「暈船」就會是你的旅遊體驗
: 各位E奶 三十公分 帥哥 美女 大家午安 大家豪ㄛ!!!
: 就是阿小魯熊熊想到一個有點好奇的問題想問問大家，
: 小魯最近看到一則新聞，就是高雄有郵輪因為颱風天的關係引起一堆爭議，
: 後來雖然落幕、之後也不太會坐郵輪去旅遊，但對郵輪旅遊感覺沒甚麼信心，
: 除了小魯是個沒甚麼耐心的人外，另個原因是普通人坐郵輪感覺沒甚麼好玩的欸，
: 當然最頂級的郵輪旅遊包吃包住各樣基礎設施俱全，但對一般人來說不可能買這麼頂規，
: 一想到如果是比較平價的郵輪旅遊，感覺沒甚麼好吃好玩之外，連網路都不會有，
: 不過因為小魯沒有搭過郵輪旅遊，很好奇郵輪旅遊是不是這麼雷，想問問看大家，
: 有沒有郵輪旅遊是不是真的這麼雷的八卦阿？


留言:

作者: shine32025
時間: 07/28 16:21
內容: 賭博用的

作者: shine32025
時間: 07/28 16:21
內容: 我家親戚還沒聽過去第二次的

作者: shine32025
時間: 07/28 16:22
內容: 但影片拍起來都很想去體驗

作者: s6525480
時間: 07/28 16:23
內容: 郵輪本來就是最貴的 台灣人討厭不意外

作者: MKIIjack
時間: 07/28 16:38
內容: 給資本家去玩的...當員工的跟人去..

作者: TT
時間: 07/28 16:43
內容: 真的比航空還吃定旅客，台灣賣的又偏貴

作者: cisyong
時間: 07/28 16:47
內容: 我坐名勝號六天五夜，四人房一人一萬五。

作者: cisyong
時間: 07/28 16:47
內容: 其實住內倉房才有CP值。超過三萬會坐飛機

作者: cisyong
時間: 07/28 16:47
內容: 。

作者: TT
時間: 07/28 16:48
內容: 會想下去好好玩的人基本上就不推薦搭

作者: ZhouGongJin
時間: 07/28 18:17
內容: 如果上去目的是賭博那是好行程

