作者: Kaoos (卡歐思)
標題: [新聞] 高雄貨輪工人撿拾工具落海 失聯2天浮出
時間: Tue Jul 30 10:16:29 2024

1.媒體來源:
聯合報
2.記者署名:
張議晨
3.完整新聞標題:
高雄貨輪工人撿拾工具落海 失聯2天浮出水面身亡
4.完整新聞內文:
高雄一艘停靠68號碼頭的遠洋貨輪，28日通報船員落海，警消搜尋2天後，今天在前鎮漁港
發現一具浮屍，身上無證件，但經落海船員家屬指認，確認為28日通報失聯的呂姓工人，警
方已報請檢察官相驗。
警方調查，呂男為停靠68號碼頭的貨輪裝卸工，28日下午3時許，呂疑似為撿拾裝卸用工具
落海，同事直擊呂男落海後，卻未見他浮出水面，隨即向港務消防隊及警方通報。
警消沿港區搜索，還派潛水夫下潛，均無所獲，直到今早6時許，經通報在前鎮漁港發現一
具浮屍，打撈上岸後，身上雖無證件，但經呂男家屬指認，今早8時許確認為28日落海失聯
的呂男，警方將報請檢察官相驗釐清落海原因。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://udn.com/news/story/7320/8127466
6.備註:


留言:

作者: gankgf
時間: 07/30 10:17
內容: rip

作者: SUMPO
時間: 07/30 10:19
內容: 暖

作者: conqueror507
時間: 07/30 10:20
內容: 笨死

作者: sunnyyoung
時間: 07/30 10:43
內容: 真慘

