作者: seibu (難過)
標題: [新聞] 搶救遇險！台電工程車阿里山翻落邊坡
時間: Sun Jul 28 20:54:40 2024

1.媒體來源:
自由時報
2.記者署名:
林宜樟
3.完整新聞標題:
搶救遇險！台電工程車阿里山翻落邊坡
4.完整新聞內文:
凱米颱風造成嘉義地區嚴重災害，台電嘉義區營業處施工人員連日在各地搶修電力，今天
早上一輛台電工程車在阿里山鄉樂野村，車輛打滑，翻覆邊坡，幸好車上2名施工人員自
行爬出脫困，均未受傷。
竹崎分局警方今天上午9點多獲報，阿里山鄉樂野村往第7鄰的農路有台電工程車翻車，警
方立即派員前往協助處理。
警方調查，徐姓人員駕駛工程車載著謝姓人員行經該處，疑因路面陡坡、車輛打滑導致車
子翻落邊坡下方，整台車翻覆；徐、謝兩人自行爬出車外，向警方報案，並向台電嘉義區
營業處通報，報請協助將工程車吊起。
台電嘉義區營業處表示，工務段施工班謝姓領班及徐姓班員2人支援里佳部落災後復舊工
作，駕駛工程車行經阿里山鄉樂野村往第7鄰的農路，因路面陡坡、車輛打滑導致車子翻
落邊坡下方，不慎發生工程車翻覆，所幸人員無受傷，本處主管獲知後立即前往慰問，並
配合警方啟動交通事故調查。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/4750912
6.備註:
太誇張，照片裡整台車都翻到邊坡下，人員沒事真的命大


留言:

作者: j55888819
時間: 07/28 20:55
內容: 希望其它工程人員也能平安

作者: brianuser
時間: 07/28 20:57
內容: 命大

作者: tenlove
時間: 07/28 20:58
內容: 希望人員平安

