作者: oftisa (oo)
標題: Re: [新聞]「高溫地獄」洗刷惡名！高雄捷運全面開冷氣 整
時間: Wed Jul 24 13:49:59 2024

原來高雄捷運是私鐵喔，非常先進，終於擺脫共產主義了
但是中華民國還是非常共產主義，明明是私鐵卻沒有每個車站都蓋超大商場
日本老早就做的事情中華民國連抄都會抄
有人知道高雄捷運的營運模式是甚麼嗎？
是否一開始也是共產政府主導才轉移給私人的？
那就難怪這麼共產了
假如是真私鐵、真資本主義的話，那就會跟日本一樣先進
搭車到各個車站才會有趣、好玩
高雄車站也才讀會蓋20年還蓋不好，而且還蓋很矮、浪費空間
中華民國就是共產主義主導才害死台灣
連私鐵都被搞成共產鐵道
否則靠商場賺錢，早就有錢開冷氣了
共產中華民國害台灣連開冷氣的權利都沒有
台北捷運靠政府開爽爽，總經理都是酬庸，反正是共產組織
不懂資本主義、不會賺錢，只會靠政府，撒錢不手軟，反正不是自己的錢
再來笑高雄不開冷氣
這些共產獨裁腦真的害死台灣
: https://udn.com/news/story/7327/8109465
: 「高溫地獄」洗刷惡名！高雄捷運全面開冷氣 整年電費估增6200萬元
: 你各位不要再暖市，暖暖暖的亂叫了
: 你看這不就開冷氣了？！


留言:

作者: Violataf
時間: 07/24 13:55AI回文比你豐富多了，不會只有空虛、沒內容的幾個字
內容: 你的文筆比AI還差耶....

作者: keane9112
時間: 07/24 14:07
內容: 連戰文都比AI差

作者: fox39724
時間: 07/24 14:37
內容: 不知所云

