作者: pulagu (超越)
標題: [新聞] 苦瓜臉黑熊坐路旁引圍觀 佛州警方籲勿靠近
時間: Thu Jul 25 00:19:49 2024

1.媒體來源:
大紀元
2.記者署名:
陳俊村
3.完整新聞標題:
苦瓜臉黑熊坐路旁引圍觀 佛州警方籲勿靠近
4.完整新聞內文:
圖片：https://tinyurl.com/w5tmmzee
沃爾頓縣警長辦公室分享的那頭黑熊照片。(Walton County Sheriff’s Office臉書)
【大紀元2024年07月24日訊】（大紀元記者陳俊村報導）美國佛羅里達州一條公路旁日前
出現一頭露出苦瓜臉的黑熊，吸引民眾圍觀與拍照。當地警方呼籲民眾，為了安全起見，
千萬不要靠近那頭「憂鬱的」黑熊，更不要與牠玩自拍。
佛州沃爾頓縣（Walton County）的警長辦公室在臉書上表示，那頭黑熊上週在聖羅莎海
灘（Santa Rosa Beach）的98號公路（Highway 98）北側出現，很快吸引人們的注意，而
且有人危險地靠近牠，與牠玩自拍。
該辦公室在臉書貼文中說：「圍觀者試圖與那頭熊玩自拍，但牠顯然沒有心情拍照。那頭
熊出現了嚴重的壓力跡象。」
該辦公室用「憂鬱的」和「有壓力的」這樣的詞彙來形容那頭體型龐大的公熊，而且敦促
民眾不要靠近牠。
該辦公室說：「請不要在任何時刻接近黑熊，尤其是那些表現出侵略性的黑熊，就像這個
大傢伙。」
佛羅里達州魚類與野生動物保護委員會（Florida Fish and Wildlife Conservation
Commission）在接獲該辦公室的通報後派人前去調查。他們獲悉，那頭黑熊坐在一根電線
桿旁邊，有一堆圍觀者與牠拍照。
該委員會在一份聲明中說，當該委員會的工作人員和生物學家抵達現場時，那頭黑熊逕自
走進了附近的森林裡。
該聲明說，依據其工作人員分享的照片，那頭熊似乎沒有受傷。牠可能是因為天氣太熱才
會坐在那裡休息。
黑熊在佛羅里達州的很多地區都很常見，尤其是在春天和夏天，此時年幼的黑熊開始離開
母親的活動範圍並尋找新的棲息地。
BearWise網站旨在傳播有關熊的正確訊息，保護熊隻並避免人熊之間發生衝突。
該網站的發言人告訴英國《衛報》說：「熊通常會自行移動。如果你看到熊，給牠空間，
不要試圖接近牠，也不要餵牠。」
該發言人還說：「不建議群眾聚集在任何熊的四周，因為熊在受到威脅時會採取防禦措施
。一定要給熊盡可能多的空間。」
這並非第一次有人試圖與熊拍照而登上媒體版面。今年稍早，英國一名72歲女子在羅馬尼
亞試圖與熊合照，但遭到對方的攻擊。
據英國《獨立報》報導，在4月22日，該名女子搭乘友人駕駛的車輛行經羅馬尼亞阿爾傑
什縣（Arges County）的偏遠地區。他們在路邊看到兩頭熊，於是停車並打開車窗，希望
給熊拍照。
其中一頭熊靠近車輛，而且伸手毆打該名女子。此時，她的友人趕緊把車開走，以免遭到
進一步的攻擊。而她隨後被送醫治療，所幸她的傷勢沒有生命危險。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.epochtimes.com/b5/24/7/24/n14297376.htm
6.備註:


留言:

作者: drkkimo
時間: 07/25 00:24
內容: 沒食物吃吧 人類破壞它的棲習地

作者: sliverexile
時間: 07/25 00:25
內容: 在釣魚 故意讓人類靠近

作者: fransiceyho
時間: 07/25 00:25
內容: 明天要上班的臉

作者: ladygaga168
時間: 07/25 00:25
內容: 工讀生累了

作者: s8510785107
時間: 07/25 00:37
內容: 應該是在搜尋有沒有狩獵目標，發現

作者: s8510785107
時間: 07/25 00:37
內容: 都成群結隊的沒下手機會很鬱卒吧

作者: ymcg
時間: 07/25 00:39
內容: 黑熊學院校長

作者: witcherysky
時間: 07/25 01:44
內容: 怎麼有點可愛

作者: enthpzd
時間: 07/25 03:29
內容: 臉上被抹屎吧

