作者: sunbysea (忠言逆耳良藥苦口)
標題: [新聞] 外國人怕來 中共多部門甩鍋住宿業 引嘲諷
時間: Mon Jul 29 18:44:16 2024

1.媒體來源:
大紀元
2.記者署名:
大紀元記者寧海鐘綜合報導
3.完整新聞標題:
外國人怕來 中共多部門甩鍋住宿業 引嘲諷
4.完整新聞內文:
https://i.imgur.com/UWoluik.jpeg
圖為北京萬豪酒店。(AFP)
【大紀元2024年07月27日訊】（大紀元記者寧海鐘綜合報導）疫情封控解除後，到訪中國
的外國人數量並沒有回升。近期中共不斷單方面開放免簽國，但「境外旅客入住酒店不便
利」又成了障礙。中共多部門日前發文要求各地給境外人員住宿提供方便，引發網民嘲諷
。外國人不想來中國的原因也令人關注。
官方要求解決外國人「住酒店不便利」引譏諷
今年以來，中共多方鼓勵外國人到中國經商、旅遊，推出了一系列單方面入境免簽政策。
但外國人落地中國後，面臨支付、住宿、景區預訂等方面的問題。其中在住宿方面，因涉
外酒店接待資質等，部分酒店不接待外國客人，引發外國客人抱怨。
7月25日，中共商務部、中央網信辦、公安部、文化和旅遊部等七部門聯合印發通知，要
求地方相關部門、網絡平台不應以「資質要求」等作為門檻，限制旅宿業者接待外國人等
境外人員住宿，業者也不能違規發布不接待境外人員的信息。
所謂「涉外酒店」的規定，最早源於1988年9月頒布的中共「評定旅遊（涉外）飯店星級
的規定」。其中提到，所有新建飯店必須得到飯店星級評定機構給予的預備星級和旅遊（
涉外）營業許可證，方能進行旅遊（涉外）營業。
2003年後各地陸續取消旅館業涉外住宿的審批限制。但事實上，酒店接外國客人，酒店方
還是需要向當地公安申請相關資質、報送登記資料。據中共《出境入境管理法》《旅館業
治安管理辦法》等的規定，外國人在中國境內旅館住宿的，旅館要向所在地公安部門報送
外國人住宿登記信息。
據界面新聞報導，有些飯店因成本考量或不常接待外籍客人，不願意主動申請涉外經營資
質。這一現象在經濟型酒店、中小城市裡表現較為明顯。部分飯店之所以不申請涉外資質
、拒絕接待外國人入住，主因則是覺得操作登記麻煩、繁瑣，害怕承擔風險。
有來自深圳的酒店行業工作人員透露，酒店接待外賓時，登記資訊嚴格，要將姓名、國籍
、出生年月日、護照類別、簽證類別、有效期、入境日期、護照號碼等資訊都登記在酒店
PSB系統裡，「一旦登記錯了，輕的罰款處理、重的會讓酒店停業整頓。」
對於官方七部門聯合發文要求「改善」外國人來訪的住宿，許多大陸網民表示譏諷：
「改革開放幾十年了，這個問題還沒有解決？」「違規發布不接待信息？難道還有依規的
情況？」「既要又要，沒有問題製造問題也要顯示自己的權力。」「現在還在解決住宿問
題。」「開酒店的目的就是做生意掙錢，不願意接待顧客，應該有他們的苦衷吧，七部門
應該對症下藥。」「登記時犯個錯就要罰3000，你是老闆你也不想接。」「戰狼玩不下去
了嗎？」「別說老外了，在西藏香港人都麻煩。」
有網民說，「外面人稱這兒是孤島，落地即失聯。一邊歡迎人來旅遊投資，一邊弱化配套
服務，開放一點好嗎，以前逛南京路一半都是老外，地段好的房子不愁租客。」
中共的網絡防火牆，也令外國人感到非常不便，酒店需要滿足他們上「外網」的特殊需要
。一位網民提到，關鍵是外國人住宿需要申請開通境外衛星電視，而許多民宿類是做不到
的。
還有網民說，並不是所有地區都是外國人想住哪就住哪。比如內蒙的額濟納旗，由於其境
內有東風航天城（酒泉衛星發射中心），就規定外國人必須住在開通了外國人身分信息上
傳系統的若干家酒店和賓館裡。
不止住酒店，外籍人員住中國的親友家也受嚴控。中共《出入境管理法》規定，外國人在
旅館以外的其它住所居住或者住宿的，入住後二十四小時內由本人或者留宿人，向居住地
的公安機關辦理登記。
據美國之音近期報導，山東青島的社區工作者韓先生透露，有長居海外的人來居民家中探
親走訪，他都會一一上門提醒要登記。
事實上，中共當局對住宿業的嚴厲管控，也不只是對外國人。今年7月上旬，深圳一出租
屋住戶，因朋友暫住超過七天未報官方，致房東被罰五百元人民幣。消息曝光後，大陸網
民直呼「什麼時代？」
中共治下的中國為何嚇退外國人？
在北京2022年底取消清零政策並重新開放邊境後，國際遊客來中國人數並沒有反彈。
中共文化和旅遊部的數據顯示，今年在為期五天的「五一」長假中，國際入境人數持續滯
後。BBC中文網今年5月曾報導，外國人訪中旅遊人數只有2019年疫情前的30%左右。據統
計，2019年，有近9800萬國際遊客來到中國。2023年只有3500萬，其中包括商務旅行、學
生等。
認證為職場領域創作者的大V「羅sir職話」今年5月13日發表文章《比房地產下跌更可怕
的是，外國人不來了》，直言中國離「國際化」可能更遠了。（延伸閱讀：中共國安新規
實施 專家：去中國要三思後行）
對於外國人不想來中國的原因，一般認為是2020年起三年嚴厲的防疫措施的後效應，但這
並不能完全解釋現在的狀況。
皮尤研究中心在2023年進行的一項調查顯示，「大多數西方國家的個人對華持負面看法，
而這些可能會給在華的外國遊客帶來不適。」
中共新修訂的《反間諜法》於去年7月1日起生效，內容擴大對違反國家安全標準的解讀，
並增加了政府搜查、扣押和實施個人入出境禁令的權力，令外國人深感不安。
美國政府已對國民警告，由於大陸存在任意執法，包括與出境禁令有關的法律，以及不當
拘押的風險，建議擬出行的遊客「重新考慮前往中國旅行」。
澳洲則建議赴中遊客「高度謹慎」，警告「澳洲人可能面臨被任意拘留，或遭包括定義寬
泛的《國家安全法》嚴厲執法的風險」。
台灣陸委會也數度提醒台灣民眾，赴陸港澳應審慎評估。（延伸閱讀：已有15台灣人赴陸
遊遭拘留審判 台國安局示警）
今年6月，在中國大陸發生兩起針對外國人的持刀傷人事件，6月24日，江蘇省蘇州滿載日
本兒童的校車遭一中國男子攻擊，事件導致一名中國女子死亡，一對日本母子受傷。另外
，6月10日，四名美國人在吉林省吉林市一個公園遇襲受傷。
https://i.imgur.com/xJ8eBZt.jpeg
2024年6月10日，吉林市一名男子持刀刺傷四名外籍人士和一名中國籍遊客，凶手當日被
抓捕。（視頻截圖）
外國人遇襲事件引發外界對中國社會緊張局勢升級擔憂。日本駐華大使館在蘇州襲擊事件
後對日本僑民發出警告說：「最近，中國各地人流密集的地方（如公園、學校和地鐵）都
發生了持刀傷人事件。外出時請注意周圍環境。」
責任編輯：葉梓明#
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.epochtimes.com/b5/24/7/27/n14299649.htm
6.備註:


留言:

作者: Gallardo
時間: 07/29 18:45
內容: 最後一段 搭中捷真的要小心

作者: jarry1007
時間: 07/29 18:46
內容: 很多台灣人一下飛機就被抓了

作者: qber
時間: 07/29 18:46
內容: https://i.imgur.com/jJeHRlM.gif

作者: scum5566
時間: 07/29 18:46
內容: 林老師就算已經跟他的寮國老婆結婚了，

作者: scum5566
時間: 07/29 18:46
內容: 他老婆還是定期要去警局報備 慘

作者: Athchen
時間: 07/29 18:54
內容: 學党說疫情還沒復甦不就好了

作者: btaro
時間: 07/29 18:58
內容: 直接鎖國就好啦

作者: ndtoseooqd
時間: 07/29 19:30
內容: 舔共仔恨不得天天去，但就是不肯在支

作者: ndtoseooqd
時間: 07/29 19:30
內容: 那定居。

