作者: assassinASHE (幹古專用帳號)
標題: Re: [問卦] 為啥淹水不會觸電？
時間: Mon Jul 29 06:12:14 2024

: 看了各種高雄淹水開箱影片
: 我很納悶
: 一堆淹水高度超高
: 都流入一層住宅了
: 啊水流進插座
: 怎麼走在水裡面的人不會觸電啊？
大家好
我最近在看櫻桃小丸子
第一季 總共142集 我已經看完啦 但也快忘光啦
第二季 總共一千多集 我打算看到349集就好
因為350集之後 一集被分成兩個主題 應該沒梗了
目前看到一百多集 集數我忘了 主題我也忘了
然後又被版主警告 叫我要發櫻桃小丸子 就滾去專版發
所以我這篇沒想跟大家討論櫻桃小丸子的劇情
走到水裡會不會觸電??
我不知道
我從印度電影學物理知識
在罪惡終結者這部電影裡面
https://movie.douban.com/subject/3129854/
主角妹妹就是因為貪官汙吏 下雨天積水走在上面 結果被電死
從此主角就變成多重人格
表面是奉公守法的公民 背地變身終結者 殺死各種貪官汙吏
這部電影我覺得演得很好笑
推薦大家去看
別再看櫻桃小丸子了


留言:

作者: love0504
時間: 07/29 06:28
內容: 又一個被板主針對QQ

作者: cir78918
時間: 07/29 06:32
內容: 板主在提醒你想看妹妹文-.-

作者: coffee112
時間: 07/29 06:40
內容: 鬼轉

作者: ev331
時間: 07/29 06:58
內容: XDDDD

