作者: eeth (韓國綜藝社)
標題: [新聞] 疑不滿沒候補上機位 金門機場男椅擲櫃檯
時間: Sun Jul 28 12:22:08 2024

1.媒體來源:中央社
2.記者署名:張已亷
3.完整新聞標題:疑不滿沒候補上機位 金門機場男椅擲櫃檯遭函送
4.完整新聞內文:
2024/7/28 09:11
    （中央社記者張已廉金門縣28日電）金門交通受颱風影響造成旅客滯留，縣府評估
有民航局加開班機與軍方協助，今天應可結束疏運，但在金門機場1名男子昨晚疑因未
補上機位致情緒失控，持椅擲向櫃檯遭警方函送。
    航空警察局台北分局金門分駐所人員告訴中央社記者，楊姓男子27日晚上8時50分
許在金門機場進行最後班機候補作業時，疑似沒有補上班機導致情緒失控，持紅色塑
膠椅擲向補位櫃檯，造成1名地勤人員手部挫傷及瘀傷。
    警方表示，獲報後將楊男帶回詢問，並受理航空業者提告傷害罪嫌部分，後續會
依傷害等罪嫌將楊男函送金門地方檢察署偵辦。
    金門縣政府人員表示，金門海空運皆受颱風凱米影響，日前已經協調航空公司針
對運能先作增加準備，在飛航安全為最高優先情況下，全力協助旅客鄉親疏運。
    縣府指出，經協調民航局增開加班機，並且業管單位協助國防部軍機，今天應可
完成疏運。（編輯：管中維）1130728
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.cna.com.tw/news/asoc/202407280025.aspx
6.備註:


留言:

作者: t4lin
時間: 07/28 12:24
內容: 這樣搞直接變黑名單了吧，上飛機變恐怖份子

作者: nh60211as
時間: 07/28 12:26
內容: 如果是本島人大概要兩邊跑了

作者: peterwww
時間: 07/28 12:34
內容: 建議機場貼出黑名單要點 以昭公信

作者: dow951
時間: 07/28 12:46
內容: 台籍男子

作者: cynthiajul
時間: 07/28 14:39
內容: 畢竟是台男

