作者: pchion2002 (阿我就怕被罵阿)
標題: Re: [新聞] 竹科工程師墜樓亡！吹哨者發聲「他長期被
時間: Wed Jul 24 22:58:41 2024

會被80的
還是趕快離職換個工作吧
找個垃圾產業進去蹲也爽
垃圾產業的通病就是什麼都想cost down
所以通常不太會被取代
因為一個蘿蔔一顆坑
走了你 沒人補
你走了 沒人會
進去裝死挨罵傻傻領錢
雖然不多
蹲著 剩下時間去搞副業就好了
誰還在認真看待主業
要怎麼分辨垃圾產業？
1. 越夕陽的產業越垃圾
2. 進去大家工作都丟給你 也是垃圾
你就跟他們皮 久了他們覺得你也是同類也不會丟給你了
3. 時常放話裁人 但都沒實際行動
4. 常常稱自己是幸福企業的
5. 上班可以蹲廁所當沖的 甚至直接在辦公室當沖
6. 大剌剌用辦公室電腦上ptt發廢文
: 基本上上班就是混口飯吃 心態要放正確
: https://i.imgur.com/Sy5Mpq4.jpeg
: 就跟這張圖一樣 這麼認真做啥
: 當兵不就教過了 推拖閃躲飄
: 反正每個月薪水照領 大不了資遣
: 人家惹到你 想反擊就反擊 想離職也沒差
: 生命總會找到出路
: 自殺有啥幫助


留言:

作者: chao0210
時間: 07/24 23:00
內容: 正強嘻嘻要還喔

作者: zenan321
時間: 07/24 23:03
內容: 任何產業都會內捲

