作者: myIDis7 (個字)
標題: Re: [問卦] 怎麼知道自己有哪種運動天賦？
時間: Sun Jul 28 20:50:23 2024

沒辦法知道啊
戴資穎他爸也不是羽球天才
哪知道生了一個天才 國小就拿下全國冠軍升甲組
只能多嘗試
說不定台灣也有某個是世界頂級天賦的天才
但沒試就不可能試的出來
這個試也不是淺嘗輒止
好歹要打到門檻-全台前幾 才能知道還有沒有機會挑戰全世界
: 運動，天賦很重要，
: 沒錯吧？
: 有些人天賦不好，
: 想說勤能補拙，
: 結果有天賦的跟你一樣勤，
: 不是白搭？
: 像游泳好像要長手長腳、手掌腳掌要大？
: 馬拉松要肺活量大？
: 還有一些運動要動態視力？
: 動態視力應該很難練得出來吧？
: 不然網球王子的菊丸不就變成廢物了？
: 個人專屬能力變爛大街的標配？
: 每種運動為什麼不直接寫清楚，
: 某某運動如果擁有哪種天賦的人練可以事半功倍？
: 是不是像填志願一樣，
: 美其名曰：自由選擇、個人興趣、多元化，
: 實際上是既得利益者故意製造信息差，
: 為除錯成本高的韭菜設置障礙？


留言:

作者: s999132
時間: 07/28 20:51
內容: 五樓打樁天才 整天肛甲甲

作者: alittleghost
時間: 07/28 20:51
內容: 小戴說不定有鋼琴天賦，可惜了

作者: XDDXDD
時間: 07/28 20:53
內容: 尻槍速度

作者: qaz31415
時間: 07/28 20:57
內容: 戴一次就中獎，不是多嘗試的例子吧？

