作者: gino0717 (gino0717)
標題: Re: [問卦] 戀童癖或是蘿莉控是天生的嗎？
時間: Wed Jul 24 11:07:00 2024

身為一個專業(professional)等級的戀童癖
  我開始內省自己到底是什麼時候開始變色胚的
  我仔細想想往回推啊
  以前英九時代在推學校游泳課
  很多學校為了拍馬屁就開始辦比賽
  我們國中的時候弄了個全校性的接力游泳 全校全班每個人都要參加
  因為太多人了大家就穿著泳裝在操場集合
  平常戴著泳帽泳鏡沒感覺
  現在第一次看到沒戴泳帽又穿著泳裝的女同學
  挖靠
  這是國中階段
  我再往回推
  想想
  我小學的時候喜歡坐在泳池的大門前面往裡面看
  那時候男女更衣室門口相對 只用布簾遮著
  有些女生會直接在入口處就換衣服
  然後有人門開得大力一點就
  挖靠
  然後再往回推
  我幼稚園的時候........
  原來我是這麼
  專一專情的人啊
: 好奇問一下
: 戀童癖或是蘿莉控是天生的嗎？
: 我相信這個社會
: 應該有些人應該是蘿莉控或戀童癖
: 但他們忍住了
: 沒有傷害任何人過完這一生
: 我只是好奇
: 像這種蘿莉控或戀童癖
: 是天生的嗎？


留言:

作者: ROCSimonLiu
時間: 
內容: 

作者: ROCSimonLiu
時間: 
內容: 

作者: elec1141
時間: 07/24 11:09
內容: 我看了什麼

作者: covenant
時間: 07/24 11:21
內容: 青少年對身邊的異性有性的好奇心有啥奇

作者: covenant
時間: 07/24 11:21
內容: 怪

作者: solomonABC
時間: 07/24 11:54
內容: 正常國一就會對女同學勃起了

作者: NSRC
時間: 07/24 12:20
內容: 　　　　　　　　　國父再世

