作者: NARUTO (鳴人)
標題: Re: [問卦]南宋被滅根本都宋高宗害的吧？
時間: Sun Jul 28 15:28:42 2024

: ※ 引述《QEMU (五條悟被腰斬了)》之銘言：
: : 趙構為了不要欽宗回來搶皇位，自願放棄整個北方領土，本來金軍都輸到脫褲了
: : 這樣一來也沒馬場可用,造成後來南宋北伐困難，還造成蒙古帝國的崛起
: : 根本都他害的吧？有沒有八卦？
: 南宋會滅亡原因是因為連蒙滅金
: 本來吧 金宋就是唇亡齒寒
: 蒙古帝都的強大
: 本了是靠金國還是勉強維持現狀
: 如果南宋可以金援金國更是可以長久合作
: 但是南宋是傻逼
: 反而在後面捅金國屁眼
: 所以金國很快就滅了
: 蒙古滅宋當然是輕而易舉
: 所以是戰略問題錯誤
聯蒙滅金與聯金滅遼完全不一樣
聯金滅遼的問題是宋遼之間關係本來就好
而且遼朝當時還保持一定的戰力抵禦金朝，只要宋朝不銃康就好
這樣遼朝還能當宋朝的屏障
但聯蒙滅金那時已經是金朝連當屏障的功能都沒有
加上之前金朝還打宋朝來來擴充南方領土來補失去的北方領土
宋朝當然就不用客氣了
反正金朝注定要亡
既然出兵金朝能分一杯羹，那當然是不想好處全歸蒙古
只是端平入洛錯估情勢又是另一回事了


留言:

作者: kisaraki1976
時間: 07/28 15:31
內容: 南宋軍比北宋軍能打

作者: gfabbh
時間: 07/28 15:34
內容: 聯蒙也是為了跟蒙古打好關係，拿金朝當伴

作者: gfabbh
時間: 07/28 15:34
內容: 手禮

