作者: eeth (韓國綜藝社)
標題: [新聞] 農業部發布8縣市土石流黃色警戒269條 預
時間: Wed Jul 24 11:07:57 2024

1.媒體來源:自由時報電子報
2.記者署名:楊媛婷
3.完整新聞標題:農業部發布8縣市土石流黃色警戒269條 預報增為1天6報
4.完整新聞內文:
2024/07/24 10:25
圖:https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2024/07/24/4746629_1_1.jpg
凱米颱風逐步往台灣陸地前進，農業部水保署已針對8縣市、269處潛勢區域發布土石流黃
色警戒，當地政府應在相關地區進行疏散避難勸告。（翻攝自水保署網站）
    〔記者楊媛婷／台北報導〕凱米颱風持續往台灣陸地移動，為防止山區土石流造
成人民生命危險，水保署近年依據氣象署雨量資料等執行土石流潛勢區域預測，水保署
今（24日）發布土石流黃色警戒269條，分別在新北、桃、竹、嘉、高、投、花、宜等
8縣市，將由地方疏散避難勸告，土石流警戒預報也將從1天4報增加為6報。
    中央氣象署預報今下午雨勢加大，晚間到明晨通過台灣時風雨最劇烈，部分地區
如太平山已累積降雨量達2百毫米，隨颱風逐步靠近台灣陸地，水保署減災監測組組長
陳振宇表示，今天上午依據氣象署風雨資料研判，已有269條土石流潛勢溪流達黃色警
戒，另外新竹縣的尖石鄉梅花村、秀巒村等2處發布大規模崩塌黃色警戒，依「災害防
救法」，地方政府應進行疏散避離勸告。
    另因應花蓮403強震，宜花東等部分地區可能土石較為鬆動，陳振宇表示，4月時
已針對震度5強以上地區檢視評估，當時就將花蓮縣花蓮市、秀林鄉、吉安鄉及宜蘭縣
蘇澳鎮、南澳鄉等5鄉鎮市土石流警戒基準值緊急調降100至150公釐，秀林鄉等部分區
域因為已達警戒值，地方政府已讓當地居民預先撤離。
    另農業部長陳駿季指出，因應凱米颱風，需縮短土石流警戒發布周期，陳振宇表
示，土石流警戒發布過去都是6小時一報，1天共有4報，隨監測資料完備，即起改為1天
6報。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://news.ltn.com.tw/news/Taipei/breakingnews/4746629
6.備註:


留言:

作者: elec1141
時間: 07/24 11:08
內容: 五樓也想一天6肛

作者: nightwing
時間: 07/24 11:09
內容: 雨量  不能不小心

