作者: fun5566 (裱高中化學題目出錯之神)
標題: [新聞] 直擊！花蓮市區狂風吹落磚造女兒牆砸中車
時間: Thu Jul 25 19:02:56 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:
※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
2.記者署名:
※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
花孟璟
3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
直擊！花蓮市區狂風吹落磚造女兒牆砸中車輛 母不治7歲童命危
4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
2024/07/24 21:00  首次上稿 19:04  更新時間 21:00
〔記者花孟璟／花蓮報導〕強烈颱風凱米今天下午路徑受地形影響向南偏移，在花蓮外海
打轉，造成花蓮今天傍晚5點後突然狂風大作，花蓮市區傍晚5點出現14級陣風，市區路樹
大量傾倒折斷、招牌掉落，還有車輛遭屋頂掉落的磚造女兒牆砸中，母子檔乘客45歲的媽
媽當場失去生命跡象，送醫後不治，7歲男童搶救中！
花蓮市今天傍晚5點後狂風大作，平均陣風9級、最強陣風高達14級、每秒風速43公尺，花
蓮市中興路的全家超商前出現驚悚畫面，被住在對面的民眾拍下，影片中一輛白色車輛停
在超商前，但突然大樓屋頂鐵皮被吹掀，拉扯到固定在女兒牆上的柱子，造成磚造女兒牆
整片翻倒後從6樓高度掉落，直接砸中白車的後車廂，磚塊水泥塊掉落一地！
消防趕到現場發現車上共有1家3口，爸爸負責開車，媽媽45歲的高姓婦人當場失去生命跡
象，送往花蓮慈濟醫院，但送醫急救後沒有搶救回來，宣告不治；７歲兒子被砸中後重傷
意識不清，先是送門諾醫院，但因傷勢過於嚴重又轉送慈濟醫院，目前收治小兒加護病房
急救中！
風強雨驟讓花蓮市美崙、花蓮漁港感受明顯風力，尚志路一帶樹木更是倒一片，花蓮市中
山路土地銀行對面藥師公會的招牌直接被狂風吹落，砸在道路正中央，民眾開車要急忙回
家躲避，但車輛得不斷閃躲卡在道路中間的樹枝，中央路慈濟醫院前也淹水、行道樹同樣
斷掉在馬路中間，民眾直呼「這個風速也太可怕」、「花蓮好多年沒有這麼大的颱風了」
！
不少花蓮民眾手機都收到國家警報「將出現12級平均風或14級陣風以上風力」，消防車、
救護車忙得不可開交，慈濟醫院急診室前招牌也被狂風吹壞，還有民眾在LINE群分享「看
到社區其他戶裝在窗戶外的鐵框，直接被狂風拔起吹走」；花蓮、吉安也多處停電，包括
吉安鄉永安、福興村都傳出停電，台電晚間表示，停電戶數達5251戶，陸續搶修中。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/4747297
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)
(1)他們是要幹嘛/在幹嘛? 為什麼他爸停在那裡?
(2)你們平時不拍照檢舉他爸違停,所以他爸就停在那.
   你們平時拍照檢舉他爸違停,他爸就不敢/不會違停停在那,對吧?
   一切都是你們平時不拍照檢舉他人違停的錯,要不然不會有這場死人車禍,對吧?
   既然是你們的錯,你們就該賠錢給人家,對吧?
(3)交通部又限縮檢舉項目,一切都是交通部和立法委員的錯,交通部要國賠,立法委員
要出自己的薪水賠,鄉民或有看到的人,對吧?


留言:

作者: ciscoo
時間: 07/25 19:04
內容: 你是風了嗎

作者: nans
時間: 07/25 19:04
內容: 所以這次前面幾篇違停那台？

作者: x11343
時間: 07/25 19:04
內容: 違建房東笑嘻嘻

作者: ANTHEIA
時間: 07/25 19:06
內容: https://i.imgur.com/qoHjeqh.jpeg

作者: ANTHEIA
時間: 07/25 19:06
內容: 別人的文

作者: acs81046
時間: 07/25 19:10
內容: 不是有記者報是颱風天出去玩嗎？

作者: sted0101
時間: 07/25 19:11
內容: 一堆嘴違停的87,颱風天是擋到誰了

作者: rocku112
時間: 07/25 19:11
內容: 違建遇到違停

作者: uvegotmail
時間: 07/25 19:11
內容: 不查違建才是原因

作者: sted0101
時間: 07/25 19:11
內容: 還是因為違停東西才會砸下來嗎~小鳥智商

作者: sted0101
時間: 07/25 19:12
內容: 高雄一堆泡水車也是違停害的吧~ 笑死

作者: ANTHEIA
時間: 07/25 19:18
內容: 就違停斑馬線阿，斑馬線能停車？

作者: Signbar
時間: 07/25 20:22
內容: 車主：停車一下會怎樣嗎？有礙到你嗎？你

作者: Signbar
時間: 07/25 20:22
內容: 都不會違停嗎？

作者: iifz32
時間: 07/25 21:01
內容: 都是你違停才害車泡水的啦好可憐

