作者: SRadiant (Radiant)
標題: Re: [新聞] 處方箋變革！藥名改成份名、「可替代」
時間: Tue Jul 30 08:12:20 2024

: 備註請放最後面 違者新聞文章刪除
: 1.媒體來源:
: 台視
: 2.記者署名:
: 楊祥瑜、許修銘   責任編輯／張碧珊
: 3.完整新聞標題:
: 處方箋變革！藥名改成份名、「可替代」拚10月上路 醫憂破壞分級制
: 衛福部健保署規畫處方箋制度變革，先從牙醫診所試辦，未來牙醫診所的醫師開立處方
箋
: 在藥品名後方註明不可替代需說明原因，若未說明則視為可以替代，方便社區藥師調劑
藥
: ，預計今年10月上路，而第二階段，牙醫診所開立處方箋，則不再寫藥品名，要改寫成
分
: ，預計明年4月上路。
: 牙醫師公會全聯會理事長江錫仁認為，電腦軟體可能要做一些修正，希望藥師可以打電
話
: 絡，就是讓醫師知道換成這樣的學名藥。
: 因應缺藥問題，健保署將擬定處方箋可開立替代藥物，而民眾看牙多半拿止痛、消炎藥
，
: 藥接受度高，因此先從牙醫診所試辦，至於西醫診所、醫療院所等，上路時程未定。
處方籤沒寫不可替代時，一直以來都是可替代的
https://i.imgur.com/3S4YYwr.jpeg
民90年的版本
https://i.imgur.com/ZzJ4fE7.jpeg
民101年的版本
https://i.imgur.com/EUEQ3gK.jpeg
現行版本
我是很懷疑這邊有幾個人認真看過自己的處方籤
哪怕就是看個感冒或是牙醫
有些處方籤，很貼心，除了商品名外還會寫上成分，也就是學名
多數沒有就要自己查
抗生素更麻煩，一堆種類一堆商品名
胃藥更是常見到每家寫的都不一樣
而藥的包裝(藥盒或鋁箔)上除了商品名外，還會寫成分
也就是目前這兩者之間的沒有連接
Acetaminophen，至少有10幾個商品名(有幾家藥廠做就會有幾種)
處方籤上寫的是LACTAM，你為什麼拿PARAN給我？
現在要做的就是在處方籤上直接寫Acetaminophen
處方籤上寫ADVILR，我卻拿到Purfen怎麼辦？
可替代本來就在做，現在就是要解決標示不同的問題
以及明明就有其他廠牌的藥，卻吵特定廠牌缺
政府該監控的是整體供應，而非某一家藥廠不能缺吧
除非本就有必要性(說明理由)，也可以避免醫師指定特定藥廠的情況
1.醫師依然可以開不可替代的處方籤，但要註明理由
2.從牙醫開始試辦因為開藥相對單純
我猜一定會有人指名要吃普拿疼(笑)


留言:

作者: EXIONG
時間: 07/30 08:14
內容: 很正常吧 隔行如隔山

作者: bnn
時間: 07/30 08:14
內容: 說穿了還是拿學名藥混充原廠藥

作者: Fuuuck
時間: 07/30 08:16
內容: stilnox改開學名藥　看會不會一堆人崩潰?

作者: longtimens
時間: 07/30 08:19
內容: 不會崩潰 因為現在就一堆

作者: excercang
時間: 07/30 08:33
內容: 最大差異在賦形劑上吧?

作者: Mooooose
時間: 07/30 08:37
內容: 普拿疼啦才好啊 廣告打那麼大 Acetamino

作者: Mooooose
時間: 07/30 08:37
內容: phen 是什麼鬼

作者: Forcast
時間: 07/30 08:37
內容: 可待因

作者: MartianIT
時間: 07/30 08:55
內容: stilnox原廠藥和學名藥真的有差 有的

作者: MartianIT
時間: 07/30 08:55
內容: 廠牌學名藥差很多

作者: DMiles
時間: 07/30 09:03
內容: 笑死 stilnox早就一堆醫院改開台廠了 尤

作者: DMiles
時間: 07/30 09:03
內容: 其北醫體系的 悠眠柔拍都一堆人在用

