作者: takase (............)
標題: Re: [問卦] 便宜為什麼沒有成功擊敗老高?
時間: Thu Jul 25 02:56:15 2024

: 看了一下老高近期影片
: https://i.imgur.com/ogP1yXp.jpeg
: 還是很輕鬆的保底200萬以上的觀看數
: 中間跑去休息一個月觀看數也沒掉
: 想到之前便宜不是跳出來說老高抄襲，但老高好像老神在在也沒做什麼
: 目前看來是不受影響
: 便宜是為什麼沒有用打抄襲這招擊敗老高阿?
: https://i.imgur.com/vNL6GfW.jpeg
因為觀眾大多不怎麼在意抄襲
再來一個問題是 cheap的定位是兼顧史實與趣味，史實為主趣味為輔
比較接近七八年級小時候那個吳姐姐講歷史故事類型
但老高的定位就類似學校書展在賣的那種寰宇搜奇之類的書
或者聯合報以前的萬象版
就是一些怪力亂神閒扯淡雜學神祕學鬼故事奇聞怪事都有這樣
不用動腦就很有娛樂效果
這兩種觀眾群體是有差別的
最後論影片安排，cheap走的是講述文案配圖，跟老高這種對話兼參雜其他影片片段
在保持閱聽者注意力專注這點其實是有差別的
仔細想一下，你在台下單方面聽老師授課配PPT，跟在朋友旁邊聽他們閒扯淡
哪個情境注意力渙散的更快？
Youtuber，或者新興的這些網路影音創作者
平均職涯5~7年左右，多少都會遇上瓶頸，梗用完了不新鮮了觀眾膩了
我覺得不少台灣youtuber都有這樣的情況


留言:

作者: pz5202
時間: 07/25 03:01
內容: 我都看劉大聖練肖話 哈哈哈

作者: words2012
時間: 07/25 03:06
內容: 對 連joeman都走下坡了

作者: nightyao
時間: 07/25 04:57
內容: cheap直接輸口條，怎麼比

作者: xixixxiixxii
時間: 07/25 12:10
內容: 因為yt沒有動作啊

