作者: NEDYA ( )
標題: [新聞] 紅樹林是藍碳，還是生態噩夢？環團指紅
時間: Wed Jul 24 12:18:48 2024

紅樹林是藍碳，還是生態噩夢？環團指紅樹林濫植，嚴重破壞濕地生態，農業部：建立指引
上下游
記者 孫維揚
2024 年 07 月 23 日
紅樹林是守護海岸、增加藍碳的英雄？還是勞民傷財的環境破壞者？政府為了淨零碳排，推
出「紅樹林碳匯方法學」，引起民間團體、沿岸居民與學者反彈。環團今（23）日召開記者
會，揭露紅樹林恣意擴張，破壞生態、造成海岸陸域化、影響排水、漁業等惡果，呼籲政府
不應推動紅樹林固碳。
農業部資源永續利用司司長莊老達說明，根據國際研究，廣植紅樹林具有儲碳效益，但也確
實有破壞生態、海岸陸域化等風險，故設計方法學，以建立台灣種植紅樹林的指引，民間遵
照方法學栽種紅樹林，才可兼顧獲取藍碳與維護環境。農業部會邀集森林、海洋領域等專家
，調整方法學的內容。
https://bit.ly/4dfWeeO
紅樹林生長極快，每年政府撥經費清除後，約一年就又大量繁衍。（圖片提供／彰化環保聯
盟）
國際認可紅樹林為「藍碳」可生產與交易
紅樹林於台灣通常指水筆仔、海茄苳、紅海欖、欖李等樹皮呈紅色的濱海植物，常生長在河
口的鹹淡水交會處。
紅樹林屬於濱海生態棲地之一，因具有較高的環境適應性與逆境抗性，能抵抗海水、泥灘地
的高鹽分，氣生根能維持植株呼吸等，並可用根部抓穩土壤，防止沿岸土壤被海水侵蝕，提
供特定的生物在淤積灘地上棲息、躲藏。
近年全球關注淨零減碳，透過海洋動、植物吸收大氣中的碳並封存在生態系中，成為「藍碳
」，亦是增加自然碳匯的方法之一。其中紅樹林在全球的生長面積相當大，能在沿海岸吸收
大氣的碳，而與海草、鹽沼地同為被國際認同、可生產與交易藍碳。
台灣在《氣候變遷因應法》（以下簡稱「《氣候法》」）制訂後，推動各領域研究碳捕捉、
自然碳匯等增匯技術，國發會、環境部等都倡議可建立海草床、紅樹林方法學，鼓勵種植海
草、紅樹林增加碳匯。
https://bit.ly/4dfLnl6
濁水溪北岸的紅樹林（圖片提供／彰化環保聯盟）
學者：紅樹林在台固碳效果不佳
但國際間適合以紅樹林作為藍碳，台灣不一定適合。東海大學生命科學系終身特聘教授林惠
真分析，印尼等東南亞及熱帶國家是紅樹林原生地、沿岸面積大、沒有颱風等強烈風雨災害
，紅樹林可大量種植，且根系封存在底泥裡面，才有良好碳匯效果。
反觀台灣不僅沿岸面積小，紅樹林易受風雨災害而根系裸露、植株腐爛分解，重新釋出碳於
大氣，固碳效果與總量並不高。
林惠真分析，台灣並非紅樹林、鹽沼的典型棲地，原先紅樹林分佈相當侷限，現有族群幾乎
是外來引進種植，顯示台灣本身並不適合栽種紅樹林。
雖然國家公園署提出，紅樹林可在漁塭、鹽田、滯洪池、都市公園等可控制的人為濕地，謹
慎種植以增加碳匯。但林惠真強調，即使是在廢棄鹽田、地層下陷區來種植，若遇風災、水
災，難保紅樹林不會因此拓到鄰近的自然海岸，維護問題重重，「我不認為台灣適合用紅樹
林增匯」。
紅樹林造成環境劇烈改變，易導致生態單一化
另外，紅樹林的生長特性易造成沿岸環境與生態系劇變。中興大學生命科學系特聘教授施習
德解釋，海岸濕地生態系囊括鹽沼、泥灘、紅樹林等，但因紅樹林擴張性強、繁衍速度快，
易佔據與改變鄰近的環境。
尤其紅樹林根系廣泛且密佈，會讓底層累積黏性高的淤泥，棲地底層往往從鹽沼、泥灘等轉
變成單一的泥濘地，導致生態單一化。
施習德以新竹香山的紅樹林為例，當地的台灣特有種—台灣旱招潮蟹並不適應黏性過高的泥
灘，當台灣旱招潮蟹數量明顯減少，由弧邊管招潮蟹取代，甚至隨著土壤黏性不斷增加，所
有招潮蟹數量都減少，連帶讓以此為食的水鳥數量也跟著下降。
紅樹林減少濕地的棲地、生物多樣性，就會增加濕地生態系失衡、甚至崩解的風險。例如，
泥灘地消失造成蚵農難以養殖牡蠣、還滋生小黑蚊、廢棄物淤積，影響沿岸生活與觀光品質
。為了解決這些困擾，新竹市政府預估花費至少 4000 萬元才能疏伐紅樹林至可控面積，所
費不貲。
他舉例，美國夏威夷引入紅樹林後，每年都受排水阻塞等問題所苦；紐西蘭紅樹林也因擴散
速度過快，政府需年年疏伐，以免佔據其它沿岸生態。
https://youtu.be/ugTRlTi7TLk
YouTube video
影片提供／彰化環保聯盟
蠻野心足：台灣紅樹林族群失控，為清除勞民傷財
台灣蠻野心足生態協會主任楊士慧說明，台灣對海岸紅樹林的印象不外乎「保護海岸線與生
態的良好植物」，早期包含新北、新竹、彰化等縣市沿岸因此大量種植紅樹林，卻發現密植
紅樹林會衝擊沿岸環境與居民生活，問題層出不窮，讓地方政府、居民與環保團體為了防堵
紅樹林而心力憔悴。
楊士慧舉例，新北關渡自然保留區因紅樹林擴張，導致陸域變大、河道窄化，影響雙北市防
洪，農業部於 2021 年解編自然保留區，新北市才能疏伐紅樹林。
台灣蠻野心足生態協會理事長陳憲政表示，內政部制定的《國家濕地保育綱領》或《濕地保
育法》都強調，濕地首要價值是維護生物多樣性，落實濕地零損失，但政府推廣用紅樹林種
植增加碳匯，效果有待商榷，傷害卻有目共睹。
陳憲政指出，紅樹林管理相當困難，大型機具不易在沿岸移植植株、人力拔除樹根費時費工
，加上紅樹林根系蔓延、種子繁殖能力都極強，清除速度遠低於擴張。他認為鼓勵紅樹林種
植，卻沒有生態評估，最終「濕地不會零損失，因為沒有濕地了！」
https://youtu.be/GOWt9zi-Rg4
YouTube video
影片提供／彰化環保聯盟
荒野：影響沿岸排洪與生活品質，不應推廣種植
荒野保護協會秘書長謝振東說明，協會協助疏伐新竹、雲彰等地紅樹林，投入大量人力心力
，深感管理不易。紅樹林擴展除了影響生態，也會改變地形、阻礙排洪與船隻進出，影響範
圍廣。他認為，減碳雖為顯學，也不可犧牲環境與生態多樣性。
謝振東表示，增匯與減碳是兩個獨立的淨零目標，政府不應略過減碳目標，而鼓吹用各種增
匯方法彌補減碳量能不足。
https://bit.ly/4dh49IL
紅樹林移除需付出大量人力、時間。（圖片提供／彰化環保聯盟）
彰化環盟：彰化紅樹林已成垃圾聚集處
彰化縣環境保護聯盟主任吳慧君舉例，彰化包含芳苑、王功等沿岸都被紅樹林佔據，衍生很
多問題。不僅氣生根密佈、壓縮招潮蟹等生物棲息，連帶干擾濕地生態，紅樹林也造成沿岸
、河口淤積、改變灘地高度。彰化沿海鄉鎮多數排水較差，淹水狀況因紅樹林加劇，她擔憂
若遇到颱風或大雨，居民更會受水災之苦。
吳慧君指出，紅樹林氣生根成為絕佳攔截壩，不僅是砂石，也易將許多垃圾留在濱海，如二
林溪紅樹林已成為垃圾聚集處，降低環境與生活品質。
她直言，近年聯盟爲控制紅樹林繁衍已經焦頭爛額，對政府推廣種植紅樹林於海岸來增加藍
碳的目標相當反對，並建議若要種植紅樹林，應優先考量較內陸、確認已經鹽化嚴重、廢棄
的魚溫等地，而非沿岸濕地。
https://bit.ly/3Wxhjfg
紅樹林棄置垃圾熱點（圖片提供／彰化環保聯盟）
林惠真：增加碳匯成效低，不建議推廣種植
林惠真是國科會長期社會生態核心觀測站彰化站共同主持人，她以調查指出，彰化芳苑的泥
灘地與紅樹林疏伐區，底棲螃蟹的種類、數量都高於紅樹林密集區，尤其泥灘地的螃蟹隻數
是「紅樹林密集區的 8.31 倍！」
因濕地螃蟹是水鳥食物來源，水鳥多不會棲息於紅樹林樹梢，等於廣植紅樹林反而會減少螃
蟹族群、水鳥棲地與食物，意味濕地食物鏈將崩壞。
林惠真表示，若將台灣法定濕地全種植紅樹林，其實也僅能增加碳匯目標的 0.39%，對淨零
碳排貢獻極低，但從關渡、香山、芳苑等地，皆可見河川分署、縣市政府、社區志工等單位
，每年耗損大量人力與經費控管紅樹林。
她指出，現在並未規範販售紅樹林碳權後的維護主責單位，擔憂未來企業認購紅樹林藍碳後
，移除、維護成本依舊是要當地居民、政府，甚至為全國大眾買單。
https://bit.ly/4fgHBcX
表格提供／林惠真
主管機關：提出方法學不代表鼓勵種植紅樹林
環境部氣候變遷署副署長黃偉鳴表示，紅樹林是國際上公認可作為藍碳的方法之一，由農業
部提交方法學讓環境部審查。目前有專家與民間團體對紅樹林固碳、管理提出疑慮，環境部
先將紅樹林方法學退回，要求農業部針對各方意見補充說明後，才會重新審理。
農業部資源永續利用司司長莊老達說明，根據國際研究，廣植紅樹林具有儲碳效益，但也確
實有破壞生態、海岸陸域化等風險，故設計方法學，以建立台灣種植紅樹林的指引，民間遵
照方法學栽種紅樹林，才可兼顧獲取藍碳與維護環境。農業部會蒐集各界的建議與疑慮，進
行調整。
莊老達提及，紅樹林並非唯一增加自然碳匯的管道，農業部也在設計海草等方法學，並擬定
《自然碳匯操作指引》，讓官方至民間透過森林、海草、紅樹林等多種方法增碳、交易碳權
時有明確圭臬，不用擔心執行後反而傷害環境。
他並強調，農業部提出紅樹林方法學，不代表強制或鼓勵外界都以紅樹林固碳，只是「提供
執行建議」。
針對外界質疑，推出紅樹林方法學是否會刺激官方與民間廣植紅樹林？莊老達分析，目前新
植一公噸紅樹林等大型樹木，預估碳權花費需要上千、上萬元，然台灣碳費交易販售每公噸
的碳僅有數百元，等於產生一公噸碳權的成本會高出販售碳權的收入，入不敷出的情況下，
「不認為會有人嘗試」。
https://www.newsmarket.com.tw/files/2024/07/1-414_3268-1.jpg
（攝影／孫維揚）
https://www.newsmarket.com.tw/blog/208175/


留言:

作者: SaintSeven
時間: 07/24 12:21
內容: 幹靈糧，紅樹林就出海口綠圾，影響排

作者: SaintSeven
時間: 07/24 12:21
內容: 水順暢跟招潮蟹生存權，綠圾噁爛該死!

作者: inzeghi
時間: 07/24 12:21
內容: 接下來就是光電入駐了…

作者: botnet
時間: 07/24 12:23
內容: 依外來種處理好嘛

作者: ltytw
時間: 07/24 12:23
內容: 總感覺一付想要推掉紅樹林種光電的感覺

作者: mucorn
時間: 07/24 12:24
內容: 攔截垃圾是紅樹林的錯嗎？先檢討亂丟垃圾

作者: mucorn
時間: 07/24 12:25
內容: 的好嗎？

作者: qber
時間: 07/24 12:26
內容: 關渡那一片可以砍一砍種綠電了

作者: dj720c
時間: 07/24 12:30
內容: 想到以前說要保護紅樹林的白癡

作者: bruce1119
時間: 07/24 12:30
內容: 台灣政府只想要大內宣政策 才不管真正

作者: bruce1119
時間: 07/24 12:30
內容: 的環境生態

作者: dj720c
時間: 07/24 12:31
內容: 現在紅樹林根本泛濫成災，清也清不完

作者: aliangh
時間: 07/24 12:31
內容: 攔垃圾不好嗎？不然讓垃圾直接進海 不就

作者: aliangh
時間: 07/24 12:31
內容: 好棒棒 重點不是要先消除垃圾

作者: KuoJuiHsiao
時間: 07/24 12:33
內容: 紅樹林都會有大螃蟹（沙公）。

作者: qaz223gy
時間: 07/24 12:33
內容: 問題是亂丟垃圾好嗎 關紅樹林屁事

作者: scott0104
時間: 07/24 12:35
內容: 好啦！下次換蓋光電板，大家可以回家

作者: scott0104
時間: 07/24 12:35
內容: 啦

作者: oooo83415
時間: 07/24 12:39
內容: 笑死，現在就是為了不想保育背書

作者: DASHOCK
時間: 07/24 12:40
內容: 鋪梗要開發

作者: Leoreo
時間: 07/24 12:42
內容: 時代在改變 紅樹林已經不環保了 改光電

作者: Cookie
時間: 07/24 12:50
內容: 那淡北道路開發 爭議27年(環團抗議)是在?

作者: bjk3370
時間: 07/24 12:54
內容: 有些紅樹林是以前腦殘政策弄出來的外來

作者: bjk3370
時間: 07/24 12:54
內容: 種入侵 現在想移除還會被腦殘樹保抗議呢

作者: stlinman
時間: 07/24 12:57
內容: 我看關渡紅樹林很乾淨啊! 旁邊還有腳踏

作者: stlinman
時間: 07/24 12:58
內容: 車步道唉!    護樹聯盟不用出來說句話?

作者: sliverexile
時間: 07/24 13:01
內容: 想蓋建築不用一直找藉口啦 下次就樹

作者: sliverexile
時間: 07/24 13:01
內容: 太多也不好對吧

作者: prince1981
時間: 07/24 13:02
內容: 要留不留都環團在講，不會精神錯亂嗎

作者: kizajan
時間: 07/24 13:30
內容: 砍樹種光電 然後擴展外來種紅樹林 讚

作者: bitcch
時間: 07/24 13:36
內容: 紅樹林竟然是外來種？之前保育的像要絕種

作者: xxxg00w0
時間: 07/24 13:51
內容: 嗯 所以砍掉改種光電板是嗎？

作者: reaturn
時間: 07/24 14:03
內容: 懂了，這是要種光電板的前置帶風向

作者: Thorvs
時間: 07/24 14:09
內容: 政府不先問學界就自以為？評估不作自爽？

作者: BLINKPTT
時間: 07/24 14:56
內容: 哥布林:可以砍紅樹林種電

作者: macocu
時間: 07/24 14:57
內容: 翻譯，紅樹林跟人一樣雞掰

作者: klub
時間: 07/24 21:31
內容: 笑死 推文沒看過紅樹林484 河道行水區跟海

作者: klub
時間: 07/24 21:31
內容: 堤外種光電是設定只用一年嗎？

