作者: devidevi (凱特)
標題: Re: [新聞] 視察花蓮災情 卓揆：欠鄉親一條安全的路
時間: Sun Jul 28 10:43:33 2024

: 備註請放最後面 違者新聞文章刪除
: 1.媒體來源:
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: ※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
: cna
: 2.記者署名:
: ※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
: ※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
: 楊文君
: 3.完整新聞標題:
: ※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
: 視察花蓮災情 卓揆：欠鄉親一條安全的路很久了
: 4.完整新聞內文:
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
: 凱米颱風重創東部對外交通，行政院長卓榮泰今天(27日)上午前往花東地區視察，他指出
: ，因為交通中斷關係，未能第一時間來到東部，他感到很不安，他們欠花蓮鄉親一條安全
: 的路很久了，後續政府一定會妥適規劃，提供花蓮一條更安全回家的鐵道與公路運輸服務
: 。
花蓮欠一條安全回家路很久了
但要花2兆是不可能
: 然後過去八年三小都沒有
: 立院藍白提花東交通三法被罵毀憲亂政 民進黨團籲懸崖勒馬
只要讓
民進黨選上縣市長，花蓮交通就能解決
但如果不是
民進黨選上縣市長，那就繼續欠著吧...
藍白提花蓮要路就是毀憲亂政
民進黨提花蓮要路就是關心民眾


留言:

作者: darkbrigher
時間: 07/28 10:45
內容: 笑死 花蓮王拿捐款給石材商也沒建路

作者: ronga
時間: 07/28 10:46
內容: 安全回家的路民進黨本來就打算弄阿，但政績

作者: ronga
時間: 07/28 10:46
內容: 不能給花蓮王。

作者: jun7154
時間: 07/28 11:09
內容: 綠圾共慘不是還在那造謠 還老天有眼

作者: UCCU9487
時間: 07/28 11:38
內容: 綠能你不能

作者: skyman1999
時間: 07/28 11:38
內容: 不要講講快做

