作者: qaz31415 (路人假)
標題: Re: [新聞] 凱米肆虐...高雄鬧嚴重水患 陳其邁曝致災
時間: Thu Jul 25 19:06:58 2024

陳其邁這次危機處理能力不行啊，
格局小了，高度低了。
怎麼可以承認有水患、有淹水呢？
如果陳其邁還想更上一層樓，
應該要擁有把危機化為轉機，
喪事喜辦，
只要我不尷尬，尷尬的就是別人...等等領袖特質。
https://i.imgur.com/1gHmXfl.jpeg
趕快把倉庫裡的黃色小鴨拿出來
高雄淹水？
胡說八道！
這叫裝置藝術。
還是親水型態的喔。
陳其邁還是去當總統府發言人磨練一下吧，
換崢演說瞎話的吳崢當高雄市長，
雖然不能保證能把死局盤活，
但是絕對比陳其邁清楚怎麼把淹水改個正能量的名字，
讓支持者有對外作戰的底氣。
見淹水是淹水，
見淹水不是淹水，
見淹水還是淹水。
能到達第三層境界的才有資格當綠營共主，
林飛帆已經成功到第三層，
連吳崢都已經到第二層了，
被蛆鳥草共同視為總統候補的陳其邁卻還在第一層。
現在陳其邁自爆，
一次就被綠營上下看破手腳，
任何有戰力、有能力的人都不可能再押寶陳其邁，
可憐啊。


留言:

作者: tracy00702
時間: 07/25 19:08
內容:  https://i.imgur.com/O0UBNzL.gif

作者: flybirdy
時間: 07/25 19:09
內容: 好險你不是市長

作者: grayoasis
時間: 07/25 19:09
內容: 不是淹水 是清理黨國餘孽

作者: azure
時間: 07/25 19:10
內容: 你不要亂教  阿燦前車之鑑卵男夾尾巴龜縮吧

作者: Museru
時間: 07/25 19:12
內容: 其實你酸的蠻不好笑的

作者: mono1023
時間: 07/25 20:45
內容: 不是淹水 是雨水來不及排掉

