作者: Anderson0819 (炸醬牛肉烏龍麵)
標題: [問卦] 烏俄戰爭最新情報（20240728）
時間: Mon Jul 29 21:32:51 2024

烏俄戰爭最新情報(887天) 2024年7月28日
===========ISW 戰線情報===========
烏克蘭國家邊境局7月28日表示，俄羅斯在
蘇梅州邊境沿線的偵察和破壞活動有所減少
，但並未停止。
哈爾科夫北部 - 利普齊戰線:
https://i.imgur.com/y4D6Fcp.png
俄羅斯消息稱，烏克蘭軍隊在沃夫昌斯克
境內和赫利博克附近發動反擊。
烏克蘭哈爾科夫集團軍表示，俄羅斯軍隊
正遭受重大損失，並且正在耗盡有限的
預備資源。
俄軍在哈爾科夫方向使用不同的戰術，有時
在砲兵支援下以小規模進攻，有時則以較大
規模進攻。
由於烏克蘭的襲擊，俄羅斯軍隊在哈爾科夫
方向幾乎完全是在俄羅斯境內運輸人員和
彈藥並進行砲火射擊，而不是在哈爾科夫州
北部。
哈爾科夫北部 - 沃夫昌斯克戰線:
https://i.imgur.com/VJVqAP3.png
由於7 月28 日哈爾科夫市北部和東北部的
戰鬥仍在繼續，俄羅斯軍隊可能不再保留
沃夫昌斯克沃夫洽河南岸岸的陣地。
自從 ISW 於 7 月 10 日觀察到俄羅斯軍隊在
該地區行動以來，俄羅斯和烏克蘭消息來源
已停止報告俄羅斯在沃夫恰河南岸的進攻
活動。
幾位俄羅斯消息稱，俄羅斯軍隊不再維持在
沃夫恰河南岸的陣地，而烏克蘭在沃夫恰河
南岸的陣地表明，俄羅斯在沃夫恰河北岸的
陣地可能不夠安全，無法支撐整個地區的
持久陣地。
俄羅斯消息稱，俄羅斯軍隊僅控制
沃夫昌斯克中部石材廠的西部地區。
庫皮楊斯克-克雷明納東部戰線:
7 月 28 日，俄羅斯軍隊繼續沿著庫皮揚斯克-
斯瓦托夫-克雷明納線進攻，但沒有任何確定
的進展。
俄羅斯國防部聲稱俄羅斯軍隊擊退了
托爾斯克附近烏克蘭的攻擊。
俄羅斯內部消息人士7月28日聲稱，烏克蘭
軍隊對被佔領的盧甘斯克州的一個未具體
說明的俄羅斯訓練場進行了ATACMS飛彈
襲擊，造成第 228 機動步槍團（中央軍區
第 90 坦克師）的 90 人死亡和受傷，俄羅斯
軍事指揮部打算將該團部署到 Ocheretyne附近
的前線陣地。
ISW 尚未觀察到對此次攻擊的獨立確認或
其他俄羅斯消息對此攻擊的說法。
西維爾斯克戰線:
7 月 28 日，俄羅斯在該地區持續發動攻勢，
烏克蘭軍隊最近收復了錫維爾斯克方向的
失地。
7 月 27 日發布的地理定位影片顯示，烏克蘭
軍隊最近收復了伊凡諾-達里夫卡西部失去的
陣地。
恰西夫亞爾戰線:
https://i.imgur.com/D9EwIKH.png
7月28日，俄羅斯軍隊繼續在恰西夫亞爾附近
進行進攻行動，但前線沒有任何變化。
俄羅斯消息稱，空降兵部隊第98師的部隊在
Chasiv Yar東部進一步推進，進入Zhovetnevyi
小區和Novyi小區北部的郊區，
儘管 ISW 尚未確認俄羅斯軍隊在 Chasiv Yar
或其郊區的 Siverskyi-Donets Donbas 運河西側
活動。
俄羅斯消息稱，俄羅斯軍隊擊退了克里什奇
夫卡以西烏克蘭的反攻，並繼續佔領該地區
的高地。
托列茨克 - 紐約戰線:
https://i.imgur.com/u6CcqW5.png
7月28日，俄羅斯軍隊繼續在托列茨克附近
實施進攻行動，但沒有任何確認的進展。
俄羅斯消息稱，俄羅斯軍隊繼續在扎利茲涅
北部和皮夫尼什內推進，儘管 ISW 尚未證實
這些說法。
阿夫迪夫卡戰線:
https://i.imgur.com/jPc5g9S.png
俄羅斯軍隊最近在阿夫迪夫卡西北部取得
進展，據報告，7 月 27 日至 28 日，俄羅斯
軍隊繼續在該地區推進。
在阿夫迪夫卡方向作戰的烏克蘭旅指揮官於
 7 月 26 日承認，俄羅斯軍隊最近佔領了
普羅雷斯和沃夫切。
俄羅斯消息稱，俄羅斯軍隊在阿夫迪夫卡
西北部沿著該地區的鐵路線向熱拉涅東北部
逼近，並佔領了諾沃塞利夫卡佩爾沙的剩餘
部分。
俄羅斯消息稱，阿夫迪夫卡西北部的俄羅斯
軍隊向伊凡夫卡推進，直至維塞勒東郊，
部分軍事部落客繼續聲稱俄羅斯軍隊已進入
維塞勒。
俄羅斯消息稱，在烏克蘭軍隊撤出該地區後
，俄羅斯軍隊在Novoselivka Persha和烏曼斯克
之間推進，並向亞斯諾布羅迪夫卡附近的
卡爾利夫斯克水庫推進550公尺。
【阿夫迪夫卡戰線分析】
俄羅斯軍隊可能試圖對阿夫迪夫卡西北部的
烏克蘭軍隊進行有限的戰術包圍，但不太
可能取得這種包圍所需的快速進展。
俄羅斯沿著T0511（奧切列季涅-米爾諾赫拉德）
高速公路和附近南部鐵路線推進，可能目的
在包圍目前正在格羅迪夫卡-新赫羅迪
夫卡-謝利多夫線以東防禦俄羅斯進攻的
烏克蘭軍隊。
俄羅斯軍事指揮部可能設想，俄羅斯軍隊
可以相對快速地向赫羅迪夫卡(Hrodivka)推進
，並沿著通往新羅迪夫卡和謝利多夫的鐵路
線向西南推進，包圍東部較小定居點、週邊
田野和防風林中的烏克蘭陣地。
俄羅斯軍事指揮部可能希望從亞斯諾布羅迪
夫卡和卡利夫卡向卡利夫斯克水庫同時向西
推進，將使俄羅斯軍隊能夠包圍赫羅迪夫卡-
新赫羅迪夫卡-謝利多夫線以東的烏克蘭軍隊。
然而，俄羅斯軍隊在阿夫迪夫卡地區並沒有
取得相對較快的戰術進展，而且俄羅斯在該
地區持續漸進的推進不太可能實現戰術包圍。
俄羅斯向赫羅迪夫卡-新赫羅迪夫卡-謝利多夫
線推進可能會迫使烏克蘭軍隊逐漸從沃夫恰
河東側和卡利夫斯克水庫的陣地撤出。
在俄羅斯軍隊接近阿夫迪夫卡地區的沿水
地形和隨後的定居點後，俄羅斯的前進速度
已經放緩，俄羅斯軍隊在試圖向沃夫恰河和
卡利夫斯克水庫向西進時，可能很難維持
目前的緩慢推進速度。
克拉斯諾霍里夫卡戰線:
7 月 28 日，俄羅斯軍隊在頓內茨克市西部和
西南部持續進攻，最近向頓內茨克市西部
推進。
7月27日發布的地理定位影片顯示，俄羅斯
軍隊最近在克拉斯諾霍里夫卡西南部推進，
俄羅斯軍事部落客聲稱俄羅斯軍隊繼續在
克拉斯諾霍里夫卡西北部推進，並佔領了
克拉斯諾霍里夫卡大部分城市。
俄羅斯消息稱烏克蘭軍隊在克拉斯諾霍里
夫卡西北郊區的城鄉結合部和農村地區維持
陣地。
7 月 27 日發布的地理定位影片顯示，俄羅斯
軍隊最近也沿著 Vodyane東南部的防風林推進。
在庫拉霍夫方向作戰的一個烏克蘭旅發布了
其人員最近在該地區擊退俄羅斯粗略加強
排規模的機械化襲擊的鏡頭。
俄羅斯軍事部落客感嘆俄羅斯軍隊繼續在
頓內茨克市西南部進行「輕率」的機械化
襲擊，這可能指的是7月24日俄羅斯加強
營規模的機械化襲擊科斯特揚蒂尼夫卡。
並聲稱俄羅斯軍隊發動了這些襲擊時，
沒有電戰（EW）覆蓋來防禦烏克蘭
（FPV）無人機。
扎波羅熱南部-羅博季涅戰線:
https://i.imgur.com/crlzhJA.png
俄羅斯軍隊最近在扎波羅熱州西部推進，
7 月 28 日該地區持續發生陣地交戰。
7 月 27 日發布的地理定位影片顯示，俄羅斯
軍隊最近向 Robotyne 北部推進，並佔領了
整個 Robotyne。
俄羅斯消息稱，俄羅斯軍隊還在
 Mala Tokmachka附近推進，
但 ISW 尚未觀察到這一說法得到證實。
赫爾松南部(東岸)戰線:
7月27日至28日，陣地交戰繼續在第聶伯羅
方向（赫爾松州）進行，包括克林基附近和
第聶伯河三角洲的島嶼。
俄羅斯消息稱，來自俄羅斯第154 通信營
（可能是改革後的蘇聯時代部隊）下屬特種
部隊連的兩組人員，每組三人，在克林基
附近的島嶼上前進了約一公里。
然而，ISW 尚未證實這項說法。
黑海戰線:
據報道，烏克蘭空中和海軍無人機襲擊正在
影響俄羅斯海軍和海軍航空兵的行動。
烏克蘭海軍7 月28 日表示，由於烏克蘭空中
無人機襲擊的威脅，俄羅斯海軍航空部隊
可能在黑海上空行動的五個機場中，
有兩個機場沒有飛機。
俄羅斯海軍已將許多黑海艦隊艦艇從被佔領
的克里米亞轉移到克拉斯諾達爾邊疆區的
新羅西斯克，以抵禦烏克蘭海軍無人機的
襲擊，但新羅西斯克港口沒有足夠的空間
停泊和操縱所有黑海艦隊艦艇。
==============ISW 情報=============
【普丁持續核勒索】
普丁7月28日在聖彼得堡舉行的主要海軍
閱兵式上發表講話，聲稱如果美國2026年在
德國部署遠程飛彈系統，到達俄羅斯工業和
國防目標的飛行時間將在10分鐘左右。
普丁也對美國向丹麥和菲律賓部署颱風中程
能力（MRC）飛彈系統進行聯合演習發表了
評論。
普丁威脅稱，如果美國實施向這些國家部署
飛彈系統的計劃，俄羅斯將不再受《中程
核武條約》約束，並將採取「鏡像措施」
部署未指明的系統。
美國和德國於 2024 年 6 月宣布，美國將從
 2026 年開始在德國「間歇性部署」遠程火力
能力，包括標準飛彈 6 (SM-6) 和戰斧對地
攻擊飛彈，以展示美國對北約的承諾。
美國太平洋陸軍於2024 年4 月表示，作為演習
的一部分，其部署了可向菲律賓發射SM-6 和
戰斧飛彈的MRC 飛彈系統。
MRC系統目前的位置尚不清楚，但美國尚未
宣布將這些系統部署到丹麥和菲律賓，
其目的超越了先前的演習。
【俄羅斯持續加強非西方國家關係】
俄羅斯利用海軍日慶祝活動來展示俄羅斯與
一些非西方國家的關係，作為建立一個所謂
的俄羅斯領導的國家集團來團結起來對抗
西方的努力的一部分。
中國、阿爾及利亞、印度海軍艦艇參加
聖彼得堡主要海軍閱兵式，來自亞塞拜然、
委內瑞拉、越南、古巴、利比亞、緬甸、
敘利亞、卡達、阿聯酋等31個國家的代表
參加。
俄羅斯最近加強了與委內瑞拉、古巴、
印度和越南等一些國家的合作。
【烏克蘭攻擊俄本土設施】
7月27日至28日晚，烏克蘭軍隊對庫爾斯克州
波列瓦亞的俄羅斯油庫進行了無人機襲擊。
烏克蘭總參謀部報告，烏克蘭安全局
（SBU）和其他烏克蘭部隊襲擊了波勒瓦亞
油庫，引發爆炸和火災。
烏克蘭總參謀部稱，波列瓦亞油庫由11個
油槽組成，總容積7,000立方米，向俄羅斯
軍方供應石油。
烏克蘭總參謀部表示，庫爾斯克州一座
變電站也發生爆炸，但目前仍在澄清油庫
和變電站受損情況的詳細情況。
庫爾斯克州州長聲稱，烏克蘭無人機襲擊了
油庫，導致三個油槽著火。
7 月 28 日發布的影片據稱顯示 Polevaya 油庫
發生火災。
俄羅斯國防部聲稱，俄羅斯軍隊在庫爾斯克
州上空擊落了兩架烏克蘭無人機。
【馬里叛軍伏擊瓦格納】
馬裡的叛軍聯盟於 7 月 27 日在馬裡-
阿爾及利亞邊境打死打傷了數十名俄羅斯
軍人和瓦格納集團僱傭兵，以及一名瓦格納
附屬的著名軍事部落客。
反叛運動聲稱「擊潰了馬裡軍隊和俄羅斯
僱傭兵的整個縱隊」
社群媒體影片顯示瓦格納和馬里多名人員
被殺，其中包括「Grey Zone」Telegram頻道
管理員(Nikita Fedyanin)的屍體，他經常報道
俄羅斯全面入侵烏克蘭的事件，並嚴厲批評
俄國國防部。
俄羅斯內部消息稱，瓦格納的損失為33 人
死亡、18 人受傷，並且各種俄羅斯消息來源
稱CSP-PSD 俘獲了幾名囚犯- 一些人猜測
瓦格納指揮官安東·葉利扎羅夫
（化名「洛托斯」）被俘。
俄羅斯消息稱，俄羅斯國防部非洲軍團
成功調解了與 CSP-PSD 的囚犯交換。
俄羅斯軍事部落客聲稱，俄羅斯國防部為
除了葉利扎羅夫之外的每名被俘的瓦格納
傭兵支付了贖金，其他幾位軍事部落客
聲稱葉利扎羅夫在伏擊中死亡。
ISW 無法獨立核實葉利扎羅夫是否被俘虜
或死亡。
【俄羅斯政府持續監管移民】
隨著俄羅斯政府繼續努力擴大對俄羅斯境內
移民的控制，濱海邊疆區州長最近宣布成立
一個獨立的志願者單位來監管移民。
ISW 先前曾觀察到，隨著俄羅斯政府官員
試圖在國家層級制定更嚴格的政策，俄羅斯
當地官員對移民採取了更嚴厲的措施。
使用烏克蘭戰爭退伍軍人為這些反移民執法
部門配備人員的決定可能是利用俄羅斯退伍
軍人的戰鬥技能和民族主義意識形態，嘗試
將他們融入俄羅斯社會，特別是克里姆林宮
擔心從烏克蘭戰爭返回的俄羅斯退伍軍人的
長期社會和政治影響。
【俄羅斯導彈和無人機】
烏克蘭空軍司令報告說，俄羅斯軍隊從黑海
上空發射了一枚Kh-59 巡航飛彈，並發射了
8 架Shahed-136/ 131 無人機。
烏克蘭軍隊摧毀了這枚Kh-59 飛彈和
7 架Shahed-136/131 無人機。
烏克蘭官員表示，俄羅斯軍隊向哈爾科夫市
發射了兩枚飛彈，分別是Kh-35反艦飛彈或
Kh-59巡航飛彈，目標是斯洛比茨基區的
一家運輸公司。
烏克蘭總統澤倫斯基7月28日表示，俄羅斯
軍隊7月20日至27日期間向烏克蘭發射了大約
700枚KAB導引滑翔炸彈和100多架沙希德
無人機。
烏克蘭地面部隊司令7月28日表示，烏克蘭
軍隊在7月20日至27日期間摧毀了110架俄羅斯
空中偵察和打擊手段設備，其中包括一架
Su-25飛機和21架沙赫德無人機。
【俄羅斯軍事進展】
1.烏克蘭軍事觀察員評估稱，俄羅斯軍隊可能
需要在烏克蘭增派多達32萬名人員，才能
實現其報道的在烏克蘭部署69萬軍隊的計劃。
烏克蘭總司令西爾斯基上將7月24日表示，
俄羅斯軍隊目前有52萬名人員投入烏克蘭
戰爭，俄羅斯軍隊的目標是到2024年底有69萬
名人員投入烏克蘭戰爭——這意味著俄羅斯
需要大約17萬軍隊才能實現這一目標。
俄羅斯實際上可能需要約 30 萬至 32 萬軍隊
才能達到所需的 69 萬部署人員。
俄羅斯需要在2022年2月24日發動全面入侵
之前對其部隊進行秘密動員和作戰部署，
但由於克里姆林宮對自己在烏克蘭取得速勝
的能力過於自信而未能做到這一點。
俄羅斯在 2022 年秋天意識到需要動員和部署
部隊，此後俄羅斯在烏克蘭的戰略部隊集結
開始擴大。
俄羅斯不太可能透過其當前的加密動員活動
大幅增加在烏克蘭的軍隊數量，該活動依賴
於說服和欺騙俄羅斯人與俄羅斯國防部簽署
軍事服務合約，並強迫移民在烏克蘭作戰。
2.馬紹維茨也討論了俄羅斯「永久動員」戰略
的問題，一些分析人士認為，俄羅斯利用
該戰略來擴大其在烏克蘭的戰略部隊集結。
許多烏克蘭專家認為俄羅斯正在使用
「永久動員」策略——這是由蘇聯軍事理論
家亞歷山大·斯維欽（Alexander Svechin）首創
的系統。
這一制度預先制定了逐步、持續動員某些
部分人口的時間表，國家必須在與強敵的
長期戰爭之前建立持續動員的機制，
以彌補損失並擴大俄羅斯的戰略影響力。
許多烏克蘭分析人士認為，俄羅斯目前的
兵力組建方式和重點擴大俄羅斯在烏克蘭的
戰略兵力部署表明，俄羅斯尋求透過
「永久動員」戰略擊敗烏克蘭。
馬紹韋茨提出了「永久動員」策略的三個
問題，指出俄羅斯缺乏準備好的動員儲備、
不間斷處理預備役人員的機制以及支持該
戰略的培訓能力。
俄羅斯可能會發現自己處於一個臨界點，
永久動員系統根本無法彌補，特別是由於
俄羅斯指揮部希望繼續猛烈攻擊，並且無法
從過去的錯誤中學習。
俄羅斯軍事指揮部需要明智地決定在哪裡
部署額外的部隊。
馬紹維茲將俄羅斯戰略兵力集結的原因歸因
於企圖建立直接、決定性的人力優勢以支持
恢復機動戰的期望，並非俄羅斯指揮部想
施行斯維欽「永久動員」戰略的計畫。
3.俄羅斯當地媒體7月28日報道稱，9名簽署
兵役合約的俄羅斯囚犯於7月26日至27日從
別爾哥羅德州科羅贊斯基區的俄羅斯訓練場
逃跑。
【俄羅斯技術改造】
1.俄羅斯國防部7月26日宣布，俄羅斯海軍
步兵部隊開始在烏克蘭使用「Molniya-1」
無人機，俄羅斯官方媒體聲稱這些無人機
具有人工智慧（AI）能力，可以讓俄羅斯
軍隊偵測和打擊烏克蘭軍事裝備。
俄羅斯國防部稱，「Molniya-1」是一款固定
翼攻擊無人機，其電池經過改進，可以在
最遠30公里的距離打擊敵人，並且人工智慧
可以幫助無人機克服無線電干擾。
克里姆林宮附屬的軍事部落客聲稱，俄羅斯
(FPV) 無人機現在能夠在 15 公里的距離上
運行。
這位軍事部落客補充說，俄羅斯和烏克蘭
軍隊正在進行偽無人機群襲擊，並估計雙方
很快就會使用人工智慧驅動的無人機發射
成熟的無人機群。
2.一名化名「Kalina」的前俄羅斯信號部隊
指揮官聲稱，俄羅斯軍隊開始使用電子戰
 (EW) 系統攔截來自烏克蘭無人機的視訊訊號。
 然而，「Kalina」並沒有提供任何證據證明
這一說法。
【俄羅斯情報運作】
1.俄羅斯高級官員繼續聲稱，臨時停火對
烏克蘭的好處比俄羅斯大，但 ISW 的評估
結果卻恰恰相反。
俄羅斯官員顯然沒有談到俄羅斯軍隊將以
這種方式利用潛在停火的幾乎肯定的問題，
ISW 繼續評估俄羅斯將利用停火的喘息時間
來重組和擴大其部隊，進一步動員其國防
工業以因應未來對烏克蘭的侵略。
2.烏克蘭哈爾科夫部隊7月28日警告說，
俄羅斯行為者加緊散佈來自北約成員國的
「大批外國僱傭軍」抵達哈爾科夫州的虛假
說  法，以證明俄羅斯對民用基礎設施的襲擊
是正當的。
============戰場前線情報============
【哈爾科夫戰線】
烏克蘭第 116 機械化旅使用一輛裝滿 200 公斤
炸藥的自殺無人車試圖襲擊沃夫昌斯克工廠。
它在到達工廠之前就被催毀了。
【西維爾斯克戰線】
俄軍仍試圖向北前進，目前沒有確認進展
https://i.imgur.com/5i43RqN.png
【恰西夫亞爾戰線】
https://i.imgur.com/jJzYYkR.png
據報俄軍默默行動，突破烏軍在洽溪夫亞爾
北部運河地下化的森林地帶，並鞏固了陣地
https://i.imgur.com/aStqXkx.jpeg
在經過一周的準備跟偵查後，俄軍可能已經
越過運河防守線，這將導致洽西夫亞爾戰役
進入白熱化階段
【托列茨克 - 紐約戰線】
烏軍在托列茨克取得微小進展
https://i.imgur.com/tlIsiz6.png
【阿夫迪夫卡-紅軍村戰線】
2024年7月27日
https://i.imgur.com/kfYDV2R.png
第 27 週至第 30 週，俄羅斯在 Avdiivka 區域
的周進展。
俄軍繼續向維塞萊地區推進，擴大突出部
https://i.imgur.com/DW4UvSq.png
俄軍在T0504方向推進，同時也擴大普雷羅斯
的突出部，並進入維塞萊
https://i.imgur.com/By37tzv.png
【克拉斯諾霍里夫卡戰線】
俄軍也在克拉斯諾霍里夫卡小幅前進。
烏軍現在正從城市中南部撤離
https://i.imgur.com/XEhpwzj.png
俄軍已攻佔主城區，烏軍撤退
https://i.imgur.com/IKNEngN.png
【胡歷達爾戰線】
俄軍似乎佔領了科斯蒂安蒂尼瓦以南的
烏克蘭陣地，與此同時，另一次裝甲襲擊
已被擊退。
https://i.imgur.com/nh4KEvY.png
距離烏軍後勤路線剩下1.5公里
俄軍在這區域持續向烏軍後勤路線推進
https://i.imgur.com/dBwFVih.png
【羅博季涅戰線】
俄軍向羅博季涅北部推進，
已完全控制此區域
https://i.imgur.com/5FknlC1.png
============國際新聞消息============
【烏克蘭方面】
1.《華盛頓郵報》報道稱，F-16 戰鬥機將在
幾週內抵達烏克蘭，以加強防空能力。
這些噴射機將專注於攔截飛彈、無人機和
敵機，而不是攻擊俄羅斯地面部隊或軍事
目標。
比利時、丹麥、荷蘭和挪威已承諾向烏克蘭
提供 80 架 F-16，但其中大部分在幾年內都
不會抵達。
預計到今年夏天只有 6 名飛行員完成訓練，
因為該計劃名額有限。
2.烏克蘭將與相關國家就領土完整和其他問題
展開詳細討論－澤連斯基
3.烏克蘭軍事間諜官員表示，俄羅斯已開始在
對烏克蘭的遠程攻擊中使用新型廉價無人機
，試圖識別防空系統、拍攝任何損害並充當
誘餌。
其中一種攜帶相機和烏克蘭手機SIM卡，
用於將影像發送回俄羅斯軍方。
軍事間諜機構說，「他們試圖…獲取我們
所有防空系統的位置的照片。」
4.接受《華盛頓郵報》採訪的烏克蘭指揮官和
士兵表示，他們已經精疲力盡，資源不斷
減少，包括嚴重缺乏部隊。
烏克蘭議會通過的新動員法尚未提供急需的
增援，因為新徵兵仍在接受訓練，一些應徵
入伍的士兵仍在接受訓練。
一名 56 歲的中士（呼號為巴特）將局勢描述
為「危急」，並表示前線出現「嚴重混亂」。
5.一家烏克蘭公司成功測試了美國捐贈的
布拉德利步兵戰車的新防護罩，目標在應對
俄羅斯無人機襲擊東部戰線日益增長的威脅
6.《電訊報》：俄羅斯夏季攻勢失敗
由於烏克蘭缺乏人員、彈藥和戰壕，俄羅斯
發動了今年春天戰爭開始以來最大規模的
攻勢。
但為期兩個月的夏季攻勢卻未能實現其最
雄心勃勃的目標：俄軍既沒有取得重大突破
，也沒有全面瓦解前線。
7.烏克蘭攻擊無人機今天晚上襲擊了俄羅斯的
多個變電站，成功損壞了別爾哥羅德州
托馬羅夫卡的一座變電站和奧廖爾州格拉祖
諾夫卡的一座變電站。
8.俄羅斯軍隊已進入距離 T0504 公路不到
五公里的範圍，這是烏克蘭軍隊的重要後勤
路線。
9.俄羅斯首次在海上部署了三艘攜帶巡弋飛彈
的潛艇
烏克蘭海軍表示，俄羅斯首次在海上部署了
三艘配備巡弋飛彈的潛艦。
10.烏克蘭第225獨立突擊營士兵獲得德國
Marder 1A3步兵戰車
該營很可能會收到德國今年 7 月移交的
一批 20 輛車輛
11.俄方消息非正式確認幾天前在摩爾曼斯克
地區「奧萊尼亞」機場擊毀Tu-22M3戰略
轟炸機
https://i.imgur.com/ivaFZCB.png
從他們的說法來看，飛機受到了非嚴重損壞
，需要修復
【歐洲方面】
波蘭外交部建議匈牙利退出歐盟和北約
【俄羅斯方面】
1.俄羅斯 3VF4 砲彈，配備 240 毫米修正
高爆彈 3F5 和雷射指示器測距儀 1D22
https://i.imgur.com/LyvHq2I.png
2.當地媒體報道，9名俄羅斯被動員的囚犯
在軍事訓練中逃跑。
3.俄羅斯 Su-25SM 發射 S-25O 火箭的照片。
https://i.imgur.com/xLegtJA.png
4.俄羅斯飛彈襲擊部署在烏克蘭東北部哈爾
科夫國際機場境內的 ATCR 系列空中交通
管制雷達的影片。
雷達已經存在很多年了，想知道為什麼
俄軍現在決定攻擊它。
5.俄羅斯總統普丁表示，如果能夠打擊俄羅斯
領土的美國飛彈系統部署在德國，
俄羅斯將部署短程和中程核子飛彈。
6.俄羅斯聲稱已開發出射程為30公里的10吋
FPV
https://i.imgur.com/CuE2RuU.png
30公里時的承載量為2.5公斤，10公里時的
承載量為3.5公斤。
雙方都在努力從經濟上填補廉價但短程的
7 英寸或 8 英寸 FPV 與昂貴的遠程 Baba Yagas
 和 Lancet 之間的差距。
7.俄羅斯官方媒體《生意人報》7 月 29 日引述
消息人士的話報道，中國銀行拒絕並退回了
約 80% 的俄羅斯人民幣付款。
8.俄羅斯伏爾加格勒地區一列火車8節客車與
一輛卡車相撞脫軌。據多方估計，共有 20 至
 100 人受傷。
9.俄中央銀行行長 Elvira Nabiulina 簡報內容:
俄羅斯經濟的所有資源都已耗盡。
通貨膨脹正在上升，利率無法大幅提高。
勞動力極度缺乏。
從儲備中向市場添加資金只會加劇通貨膨脹
，而不會帶來新的增長。
俄羅斯可能面臨停滯或深度衰退。
============軍事官方消息============
俄羅斯國防部
俄羅斯國防部稱，特別軍事行動期間，
烏克蘭軍隊一晝夜內損失1885名軍人。
俄國防部：防空部隊在黑土地區和
列寧格勒州擊落烏軍39架無人機
俄國防部：頓涅茨克人民共和國
沃爾奇耶村被解放


留言:

作者: f92174
時間: 07/29 21:35
內容: 推

作者: noah23
時間: 07/29 21:37
內容: 歹戲拖棚

作者: jeffguoft
時間: 07/29 21:48
內容: 我都懷疑這帳號是境外網軍了

作者: jeffguoft
時間: 07/29 21:48
內容: 整天一直貼假消息

作者: Anderson0819
時間: 07/29 21:55
內容: 不學黃俄笑死貼B站抖音就是假消息

作者: Anderson0819
時間: 07/29 21:56
內容: 有種一點去檢舉我貼假消息水桶我啦

作者: Anderson0819
時間: 07/29 21:56
內容: ㄏㄏ笑你辦不到喔～

作者: XX9
時間: 07/29 22:34
內容: nice

作者: TaiLao
時間: 07/29 22:38
內容: 關我屁事

作者: manman0324
時間: 07/29 23:21
內容: 垃圾時間

作者: windsp0419
時間: 07/30 04:09
內容: 好啦 直接po烏又贏就好 廢話一堆

作者: overwhelming
時間: 07/31 00:05
內容: 講重點

