作者: around14357 (arrd)
標題: [問卦] 為什麼基督教與地上萬國交合？
時間: Sun Jul 28 19:19:49 2024

標題說的基督教是指整個基督宗教，不只是指台灣對新教的俗稱。
先參考一篇文章，內容是耶和華見證人以俄烏戰爭批判基督徒參與政治為了各國互相殘殺
。
https://wol.jw.org/cmn-Hant/wol/d/r24/lp-ch-rb/501100041
俄羅斯與烏克蘭的東正教領袖都各自發言支持自己國家，甚至表示殺死對方的軍人無罪。
(難道耶穌所謂的愛仇敵一遇到政治就變成殺仇敵無罪了嗎？)
俄烏戰爭不只是東正教的相殘，而且烏克蘭背後還有信奉新教與天主教的歐美西方國家相
挺。
所以這是整個基督宗教世界的相殘。最搞笑的是教宗前陣子卻提議由土耳其調停俄烏戰爭
。
基督徒自相殘殺，卻得由穆斯林那些異教徒來調停？
自從基督教在四世紀與羅馬帝國交合為一體成為國教後，基督徒不但運用政治力量迫害屠
殺猶太人以及異教徒。
後來隨著羅馬帝國衰亡後出現了一堆自認是羅馬帝國繼承者的歐洲各國。
基督教也是繼續與這地上萬國交合，基督徒為了地上萬國的權勢與榮華相殘。
一次大戰以及二次大戰還有這次俄烏戰爭都是例子。
基督教也為了基督教錫安主義的宗教狂熱影響現代羅馬帝國美國的政治，支持以色列的戰
爭殺人。
其實這一切的源頭都是起於四世紀時基督教與羅馬帝國政治力量的交合成為羅馬帝國國教
。
如果按馬太福音那段魔鬼以萬國榮華引誘耶穌下拜的故事來看，馬太福音認為地上萬國是
魔鬼在掌權的。
而且很諷刺的是，羅馬帝國就是殺死耶穌的。
所以想請問，為什麼所謂的基督教卻反而與這殺耶穌的羅馬帝國以及羅馬帝國的傳承者歐
美各國交合呢？
也因為基督教與羅馬帝國交合為一體，就接受了那些羅馬異教習俗與思想，太陽日取代了
安息日，耶誕節就是羅馬太陽神的生日。三位一體是在古巴比倫與古埃及的太陽神信仰中
就有了。十字架則早就是太陽神的象徵。


留言:

作者: cchh179
時間: 07/28 19:22可是耶和華見證人卻拒絕參與政治以及為各國打仗，甚至因此在二戰時受各國迫害，所以
內容: 宗教自古以來是為權力服務的

作者: Howard61313
時間: 07/28 19:23
內容: 基督教國家間也會戰爭，穆斯林國家間

作者: Howard61313
時間: 07/28 19:23
內容: 也會戰爭，俄烏兩邊東正教效忠各自國

作者: Howard61313
時間: 07/28 19:23所以這些各自為了政治為了自己國家的權力鬥爭與利益自相殘殺的宗教信徒，卻說自己屬
內容: 家好像也不太意外

作者: Howard61313
時間: 07/28 19:31
內容: 神很香啊，兩邊的政權都想用神來當神

作者: Howard61313
時間: 07/28 19:31這並不是政權的問題而已，而是基督宗教從四世紀與殺耶穌的羅馬帝國政治力量交合為一
內容: 主牌增加自己的正當性

作者: BlacKlonely
時間: 07/28 19:46要知道基督宗教從四世紀就與羅馬帝國交合為一體成為羅馬帝國國教。
內容: 你確定這些基督教符合上帝的旨意嗎

作者: BlacKlonely
時間: 07/28 19:48想請問你覺得四世紀與殺耶穌的羅馬帝國以及後續歐洲各國交合為一體成為國教的基督教
內容: 你再搜尋英美不就有解釋了

作者: BlacKlonely
時間: 07/28 19:54我說的國教又不是在講現今的歐洲，你有看完我全文內容嗎？
內容: 國教還支持董塞康是什麼邪教

作者: BlacKlonely
時間: 07/28 20:10
內容: 你都快回答完了 在問啥

作者: BlacKlonely
時間: 07/28 20:11
內容: 剛直接用你的 羅馬帝國 基督教 搜尋

作者: BlacKlonely
時間: 07/28 20:11
內容: 差不多

