作者: christopherl (Crystal~++)
標題: Re: [問卦] 花光積蓄讓女兒補習 結果女兒離家出走
時間: Fri Jul 26 20:37:51 2024

亞洲式教育啊
台灣媽媽喜歡給女兒一堆壓力，
缺愛的女兒受不了，未成年只好談戀愛抒壓
然後媽媽發現女兒，怎麼未成年談戀愛
破解女兒的手機密碼、社群媒體帳號
對女兒的男朋友提告，刑法227伺候，軟禁自己小孩
媽媽越是控制小孩，小孩越缺愛，已經是精神家暴
用家暴方式教出來的小孩，長大後更缺愛，
很多有嚴重的精神問題，也更容易遇上恐怖情人，然後再來怪男人騙了她的感情
憂鬱症嚴重的，甚至會自殺，
有些甚至乾脆逃家、吸毒，因為吸毒會產生愛的感覺
真正的愛，是要靠親子之間的良性溝通，絕對不是像台女那樣，自以為是給一堆小孩不需要
的東西
: 剛剛去稍微了解一下整件事
: 只能說天啊，小孩真的跑得好
: 拜託相關單位快去介入救救這孩子吧！
: 媽媽掌控了小孩的臉書帳號
: 公開po出小孩成績單
: https://i.imgur.com/N77vNKX.jpeg
: 強調小孩成績差丟臉
: 可是看臉書小孩的強項明明是美術啊
: 補習為什麼不讓她去補美術呢？
: 媽媽還po出自己元智碩的成績
: 說自己多努力多努力
: 小孩應該也要像她一樣
: https://i.imgur.com/71j7IGt.jpeg
: https://i.imgur.com/LJ7vnxD.jpeg
: （取自原當事人臉書）
: 有人媽媽是會在臉書上公開跟小孩比成績的嗎！？
: WTF
: 我到底看到什麼！？
: 據說媽媽會知道這件事
: https://i.imgur.com/UfZUu9V.jpeg
: 還有小孩被打的傷
: https://i.imgur.com/kVuCiKN.jpeg
: 有沒有捐款管道啊
: 我想捐錢給孩子繼續唸書了！！！
: 補一個，被媽媽掌控的小孩的臉書
: https://www.facebook.com/profile.php?id=100045922694614&mibextid=ZbWKwL


留言:

作者: renna038766
時間: 07/26 20:39
內容: 哪有那麼誇張！我沒看過哪個媽媽告男

作者: renna038766
時間: 07/26 20:39
內容: 友的 除了新聞上

作者: GetMoney
時間: 07/26 20:42
內容: 這就對了，這樣就能幹處女再幫轉職+9妹

作者: AioTakumi
時間: 07/26 21:46
內容: 你憂鬱症自殺那邊是不是漏了會在補習

作者: AioTakumi
時間: 07/26 21:46
內容: 班遇到狼師

作者: linqqq007
時間: 07/27 00:25
內容: 有修原住民語，應該是原住民，美術分

作者: linqqq007
時間: 07/27 00:25
內容: 數很高，感覺往美術發展才對，強逼讀

作者: linqqq007
時間: 07/27 00:25
內容: 書根本沒用

