作者: miniuser (=.=)
標題: Re: [新聞] 凱米掀台灣空中殺機！花蓮「屋頂」釀母死
時間: Thu Jul 25 12:34:38 2024

: NOWnews.com
: 2.記者署名:
: 記者陳韋帆/綜合報導
: 3.完整新聞標題:
: 凱米掀台灣空中殺機！花蓮「屋頂」釀母死童傷　建築師曝二大元兇
: 4.完整新聞內文:
: 凱米颱風侵台，昨（24）日傍晚，花蓮中興路一鐵皮屋頂掀飛，女兒牆也隨之掉落，砸
中
: 下方車輛後座母子，母亡、孩童意識昏迷還在搶救中。對此，專家指出，「釀此悲劇主
要
: 有二大原因，一、台灣違建亂象未解，二、老屋多、年久失修且維護修繕不足，政府應
當
: 重視深省。」
: 針對此次掉落事件，新北市建築師公會理事長汪俊男接受《NOWnews》訪問指出，「根
據
: 掉落時影片判斷，初估掉落的女兒牆應是『違建』，因沒有鋼筋水泥結構部分，而屋頂
被
: 吹翻時，先造成第一次撞擊，後續亦難以承受瞬間風力，導致事故發生。」
: 他進一步說明，根據現行法規，女兒牆高度一般為1.2~1.5米，為類似欄杆作用，此次
花
: 蓮發生事故的女兒牆，明顯超過其高度，故估計應是「違增建」，由於增建沒有鋼筋水
泥
: ，以砌磚方式築建牆體，沒有進行很好的鑄接，僅有支撐屋頂鋼架功能，沒有抵禦強風
能
: 力。
: 知名結構技師戴雲發在每次颱風、地震後，多次呼籲用路人要注意「空中殺機」，由於
台
: 灣逾30年老屋逾450萬戶，且台灣違建多又有習慣貼磁磚，除了磁磚掉落，還有「頂加
、
: 外推、招牌、冷氣架」等外掛物，都有可能因年久失修導致掉落釀悲劇。
: 他指出，台灣違建亂象叢生，短時間內難以改變，其擁有人理應在颱風前檢視其安全狀
況
: ，並盡力加固，颱風後、地震後則都應再次檢視，確實其安全狀況無虞。
: 戴雲發說，這樣的事情不能僅歸咎於天災，亦有人禍成分在內，若因違建導致災害發生
，
: 其所有權人亦有揹負刑責之可能，各地方乃至中央政府，都應趁此機會痛定思痛，認真
探
: 討如何解決增違建問題，讓台灣街道越來越安全。
: 花蓮縣府今(25日)至現場進行會勘，府方人員指出，勘驗後，將就其結果比對當初建照
設
: 計圖，研判是否違建，結果將於明日公布。
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: https://www.nownews.com/news/6479072
: 6.備註：
這次花蓮又傳出災情
讓想修理花蓮王的隔壁組織超爽的
已經佈置議題準備轟爛花蓮王跟藍白拖
不過現在接到的任務是先幫暖市緩頰
不然以後就沒有足夠的支援經費


留言:

作者: Qinsect
時間: 07/25 12:35
內容: 花蓮王完蛋了

作者: SRadiant
時間: 07/25 12:36
內容: 你各位檢討花蓮的都是____

作者: SRadiant
時間: 07/25 12:36
內容: 先抹再說真方便

作者: dodothink
時間: 07/25 12:37
內容: 就沒人趕認真管違建，全台八成以上透

作者: dodothink
時間: 07/25 12:37
內容: 天都有違建

作者: xiemark
時間: 07/25 12:37
內容: 頂樓加蓋沒人查？強制拆除？

作者: ttt010233
時間: 07/25 12:41
內容: 總統帶頭違建的國家有什麼值得期待的

作者: Alphaz
時間: 07/25 12:42
內容: 嚴拆違建的四年後不用選了  就跟嚴罰詐騙

作者: Alphaz
時間: 07/25 12:42
內容: 一樣

作者: artning
時間: 07/25 12:42
內容: 明顯就是違建殺人

作者: MKIIjack
時間: 07/25 12:44
內容: 不用期待了 反正都弄到快打仗了

作者: yggyygy
時間: 07/25 12:52
內容: 欸對阿 說不定人家先死是福氣 快開戰了

作者: chej
時間: 07/25 12:53
內容: 大家都一樣 正常 北市府也因為幼兒園被修理

作者: star99
時間: 07/25 12:54
內容: 可以直接拆掉 全國大執法

作者: selfhu
時間: 07/25 14:02
內容: 昨天一堆狂洗違停就知道有鬼了

