作者: u35k6 (漫畫)
標題: Re: [新聞] 菲律賓國會議員來台見證核三廠停機 直呼「太可惜」
時間: Sun Jul 28 22:08:10 2024

: 菲律賓國會議員來台見證核三廠停機 直呼「太可惜」
: 2024/07/26 中時新聞網 江飛宇
: https://www.chinatimes.com/realtimenews/20240726003433-260407
: https://i.imgur.com/nkEG6cA.jpg
: 多年來，歷代菲律賓政府都想要扭轉經濟低迷卻始終不得其法，其中一個因素就是沒有穩
: 定且廉價的電力資源。柯尤安哥表示，菲律賓超過三分之二的電力來自化石燃料，其中燃
: 煤發電佔了62%，天然氣發電佔了15%，這兩個資源菲律賓都無法自產而是仰賴進口，每年
: 都要花費巨資來購買，這對財政薄弱的菲律賓是沉重的負擔。
: 他表示如果菲律賓有核電廠，不管是巴丹核電廠，或是其他新造的核電技術，購核燃料的
: 成本一定比購煤、購天然氣都要便宜很多，獲得的電力卻只有過之而無不及，還是國際上
: 認可的潔淨電力，那麼菲律賓就很有機會吸引外國企業前來投資，經濟就有機會走向繁榮
: 。
: 記者則問，菲律賓在再生能源的成就頗獲得國際環保人士的肯定，特別是達到10%的地熱
: 發電，僅次於冰島，這被環保團體視為極佳的典範。那麼為何眾議員卻執意提倡核能? 對
: 此柯尤安哥表示，雖然外界讚譽菲律賓地熱發電的成就，但這卻只是虛名而已。地熱並不
: 易開發，需要多次的鑽探，而且多半在荒山野嶺、地質破碎帶區域，在那種地方蓋電廠，
: 成本非常昂貴，但是回報卻難以評估。再加上與地熱隨之而來的硫磺氣，對周邊建築會出
: 現酸蝕，對居民的健康也是負擔，所以菲律賓也沒有再開發地熱的潛力了。
: 柯尤安哥感嘆，他對台灣有4座核電廠其實相當羨慕，對於台灣的核能學者也相當敬佩，
: 他自己研究核能17年，受教於台灣相當多，所以看到台灣政府執意走向廢核，有一種不捨
: 與悲傷，台灣不珍惜現有的核電資源，若不及時改變，必然付出更多代價。
: 6.備註:
: 同路人+1
菲律賓當年停巴打雁的核電 長久以來都用火力發電為主
造就了亞洲第二貴的電價 只輸新加坡
台灣放棄核能擁抱火力發電
逼到護國神山要去其他國家蓋廠
跨國企業大數據中心也會觀望
可能以後真的會成為下一個失落的菲律賓哦
https://reurl.cc/ZVaKW6
----
Sent from BePTT on my Samsung SM-S926B


留言:

作者: liujackkl
時間: 07/28 22:09
內容: 垃圾黨那會在意反正雲豹賺飽飽

作者: nikewang
時間: 07/28 22:10
內容: 小時候聽長輩講台灣會變第三個菲律賓

作者: nikewang
時間: 07/28 22:10
內容: 看來可能會變真的 哪天陳其邁變成總統

作者: nikewang
時間: 07/28 22:10
內容: 就跟現在小馬克仕一樣 貪污之子變總統

作者: dawson0130
時間: 07/28 22:11
內容: 小時候就聽說要反攻大陸

作者: lihogan
時間: 07/28 22:13
內容: 冥進洞本來就是來搞垮台灣的你還懷疑啊

作者: vmcjormp
時間: 07/28 22:13
內容: 越窮的國家環保綠電效果越好

作者: andy50814
時間: 07/28 22:15
內容: 來這邊應該有熟悉的感覺

作者: younggrass
時間: 07/28 22:20
內容: 台灣變菲律賓不好嗎？不用出國就有第

作者: younggrass
時間: 07/28 22:20
內容: 三國家的生活體驗

作者: c98406023
時間: 07/29 02:11
內容: 移去日本九州設廠，避免政治風險

作者: eric61446
時間: 07/29 06:08
內容: 綠共就來搞垮台灣的糧食 方便中共打過

作者: eric61446
時間: 07/29 06:08
內容: 來接收啊

