作者: jacky07130 (jacky07130)
標題: Re: [問卦] 台灣那麼自由為啥運動文創都輸對岸
時間: Tue Jul 30 09:15:03 2024

台灣的文創是:只能政治正確 台灣價值
大陸的文創是:不要碰觸敏感議題 其他都可以
雖然都是有限制
但是仔細看 台灣的文創是排他性很強
中國是劃出一塊禁區 其他可以
很久以前 台灣還在說自己很適合發展文創
因為民主自由 可以多元發展文化創作
但是現在看起來
就不是那麼一回事了...
看看這幾年 台灣得獎的 拿到大筆政府補助的
幾乎都是要政治顏色正確...
: ※ 引述《astrayzip ()》之銘言：
: : 台灣很自由
: : 對岸是牆國
: : 牆國啥都限制
: : 上網要打***消音
: : 出門會被監控
: : 結果牆國搞文創全球行銷 很多文創人才活比台灣好
: : 結果牆國搞運動欣欣向榮 一堆運動投入發展比台灣發展好
: : 而且他們很多人都是全球市場布局
: : 不會說中國是xx沙漠
: : 而且中國十幾年前真的是各種產業的xx沙漠
: : 都在起步階段根本沒手沒腳
: : 台灣比較自由 又比較國際化
: : 去歐美不限制 出口歐美不限制
: : 對內沒有版號問題
: : 為啥樣樣都輸瞧不起的中國
: 安安
: 這個問題很簡單
: 假設有兩個外星人C仔跟T仔
: 他們都在唸研究所做碩士論文
: 教授要他們訓練一坨培養皿裡面的綠藻
: 從中培養出最強壯的綠藻
: C仔的培養皿很大裡面有 13 億隻綠藻
: T仔的培養皿小小的 裡面有兩千三百萬隻綠藻
: 你是T仔 請問你要怎麼做
: 才能贏C仔
: 基本上C仔隨便亂做 只要挑選綠藻的標準一樣
: 都可以輕鬆海放T仔
: 當然你會說
: 那台灣有台積電阿 有什麼企業很厲害比中國厲害啊
: 那是因為這些企業都吃著全球的養份
: 商業是比較看競爭、人脈、政治的東西
: 你要說有什麼技術只有台灣能發展出來?
: 其實技術的事情只要國際政治關係搞定，錢砸了沒有搞不出來的
: 可是你講到文創還是體育
: 這種挑戰個體能力的東西
: 當然是群體越大越容易篩選出厲害的個體


留言:

作者: wangrg
時間: 07/30 09:15
內容: 紅線明確

作者: jarry1007
時間: 07/30 09:18
內容: 在台灣你不是xxx的人還想拿獎？

作者: oberonwu
時間: 07/30 09:19
內容: 整天拿14億跟兩千三比,是有多自卑

作者: jarry1007
時間: 07/30 09:19
內容: 派系林立 獎項老早分好了 誰會想創作

作者: leo125160909
時間: 07/30 09:29
內容: 因為台灣資金都鎖死在房地產跟科技

作者: leo125160909
時間: 07/30 09:29
內容: 業，對岸共產黨高官還願意投資遊戲

作者: leo125160909
時間: 07/30 09:30
內容: 電影音樂動漫

作者: lin821
時間: 07/30 09:34
內容: 你會花多少買文創

作者: ajemtw
時間: 07/30 09:52
內容: 中肯，真的還不如對岸開放

作者: milleniue
時間: 07/30 10:03
內容: 米哈油的周邊賣的嚇嚇叫耶

作者: PRSVW
時間: 07/30 10:32
內容: 好像。滿有道理的

