作者: clkdtm32 (AMG)
標題: [新聞] 貪污偽造文書判刑合計8年4月 顏寬恒：莫
時間: Fri Jul 26 12:56:42 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:
※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
中央社
2.記者署名:
※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
趙麗妍
3.完整新聞標題:
貪污偽造文書判刑合計8年4月 顏寬恒：莫大侮辱
4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
（中央社記者趙麗妍台中26日電）國民黨立委顏寬恒涉房屋假買賣、詐領助理費，合計判
刑8年4月。顏寬恒今天表示，這是天大的冤枉、莫大侮辱，將透過法律捍衛名譽。
顏寬恒涉及詐領助理費、房屋假買賣、竊占國土等案，台中地院今天依貪污罪判7年10月
、偽造文書罪判刑6月得易科罰金，竊占國土無罪，全案可上訴。
顏寬恒貪污偽造文書 一審判刑合計8年4月
顏寬恒涉貪一審有罪 國民黨：支持上訴捍衛清白
顏寬恒在台中市沙鹿區服務處召開記者會，表示以沉重心情鄭重聲明，對判決感到極度震
驚與遺憾，他秉持清廉、公正、誠信原則為民服務，卻因莫須有的指控而身陷訴訟紛爭。
司法應該是公正無私，依照法律和事實審判，而不是受到政治力量的干預和操控。
顏寬恒說，林姓助理長期義務協助，自願無償擔任地方服務助理，民國106年有助理離職
，所以將林姓助理補進公費助理名單。他強調，林姓助理收到的薪資都在林姓助理帳戶內
原封不動、連提領紀錄都沒有。因服務團隊陣容相當龐大，每月除公費人員，必須自掏腰
包倒貼助理費，「說我詐領助理費，對我是莫大的侮辱」。
關於房子假買賣，顏寬恒說，因為選舉而多次被政治操作，住家周邊整天被騷擾，嚴重影
響家人生活安全，為保護家人，決定賣掉房子，「多便宜都願意賣」，完全沒有假買賣的
動機。
媒體問，關鍵證物中林姓助理太太的記帳本，內容提到「顏董代收代付總表」，指出立法
院薪資都是用於顏寬恒事務。
對此，顏寬恒回覆，林姓助理太太出庭時已說明，記帳是出於自己的想法，薪水都在先生
的帳戶、自行支配，沒有用在顏寬恒身上，審理過程也已說明清楚，林姓助理是否為助理
並從事助理工作，被服務過的相關選民也都出庭作證，最遠到住在馬祖的人都出庭。
顏寬恒指出，案件的緣起為竊占國有地，太太因竊占國有地依新台幣500萬交保，但一審
無罪。檢方後續引發買賣不實、詐領助理費等案，遺憾法院並無斟酌對他有利的證據，買
賣不實、詐領助理費等案的被判有罪，他直呼「天大的冤枉」「莫大的侮辱」，將提出上
訴。（編輯：蕭博文）1130726
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://www.cna.com.tw/news/asoc/202407260132.aspx
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: kent
時間: 07/26 12:57
內容: 判太輕被侮辱？

作者: HodorDragon
時間: 07/26 12:57
內容: 判太輕了對不起顏家名號

作者: elec1141
時間: 07/26 12:57
內容: https://i.imgur.com/PNO6UoI.jpeg

作者: adagiox
時間: 07/26 12:57
內容: 衡山派莫大

作者: ILOVEWAVE
時間: 07/26 13:00
內容: 判太輕在爸爸面前抬不起頭

作者: Tars
時間: 07/26 13:00
內容: 刑期太低對顏家是種侮辱

作者: vizjeco
時間: 07/26 13:00
內容: 還是乖乖閉嘴吧

作者: wei1224
時間: 07/26 13:01
內容: 柯萊爾挺的都抓去關了

作者: rayven
時間: 07/26 13:03
內容: 判這麼輕真的有失顏家土匪的面子

作者: flybirdy
時間: 07/26 13:04
內容: 顏家還有誰沒當過立委 要換誰接

作者: pieceofcake
時間: 07/26 13:06
內容: 這個一定要挺吧

作者: pieceofcake
時間: 07/26 13:07
內容: 貪這麼少判那麼重，看不起顏董

作者: Stelios
時間: 07/26 13:09
內容: 支持寬恆，GoGoGo

作者: modernpkman
時間: 07/26 13:11
內容: 嫌太少。懂了

作者: sugigu
時間: 07/26 13:14
內容: 判太輕了 看不起他

作者: mscmobitai
時間: 07/26 13:25
內容: 二審再侮辱一次

作者: simon821125
時間: 07/26 13:31
內容: https://i.imgur.com/f3YN5Gg.jpeg

作者: changmary
時間: 07/26 19:14
內容: 判太輕 真是侮辱

