作者: b8103033 (b8103033)
標題: [新聞] 「口臭」不一定是火氣大！醫示警「1問
時間: Thu Jul 25 15:50:19 2024

「口臭」不一定是火氣大！醫示警「1問題」超臭
ETtoday 2024年07月25日 11:32
記者趙于婷／台北報導
很多人都認為「口臭」只是火氣大，但醫師指出，嘴巴異味8到9成和口腔或鼻腔有關，其中
口腔最大宗就是齲齒和牙周病，另外值得留意的是，有「扁桃腺結石」的病人，口腔異味會
很「衝」，有時結石甚至會掉落至口腔或吞入，需透過耳鼻喉科醫師進行處置。
台北市立聯合醫院陽明院區口腔醫學科主治醫師顏瑞瑩指出，摸不清口腔異味源頭，可先找
牙科醫師著手，依症狀進行轉診，造成異味的口腔疾病，最大宗當屬齲齒和牙周病，齲齒窩
洞、不清潔的牙縫、不適合的假牙，容易有食物殘渣囤積，食物殘渣經細菌分解後會有異味
釋出。
另外，牙周病會造成牙齦發炎、腫脹、流血、牙縫變大、牙齦退縮而牙根易敏感，牙結石堆
積成為致病菌繁殖溫床，口腔內的致病菌分泌毒素，會引起牙周組織發炎反應，進一步造成
骨頭破壞，嚴重的話會導致掉牙。
顏瑞瑩也特別提到，胃酸和消化過食物的味道，就可能因胃食道逆流傳達至口腔，不但會有
酸味傳出，牙齒長期和酸性極高的胃酸接觸，也會對牙齒構造產生腐蝕，造成傷害，如飯後
或胃酸溢出後，較不適合馬上刷牙，此時的齒質特別脆弱，建議可用清水或小蘇打水漱口，
待酸性中和後，再做清潔工作。
最好治療方式是預防，隨時保持口腔衛生。顏瑞瑩提醒，應至少每年1次定期檢查口腔，另
外年滿65歲或有糖尿病、高血壓、高血脂等三高問題、有血液/腹膜透析、有施打或服用抗
骨質疏鬆藥物、有惡性腫瘤的病人等，可定期每三個月進行超音波洗牙與塗氟。
https://health.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=2784031


留言:

作者: wintxa
時間: 07/25 15:51
內容: 最臭是牙周病= =

作者: kyosukeakiba
時間: 07/25 15:54
內容: https://youtu.be/yIvQSW1PPNA

作者: kyosukeakiba
時間: 07/25 15:54
內容: 口臭是因為火氣大啦！

作者: nctufish
時間: 07/25 15:56
內容: 是因為便秘

作者: tetani
時間: 07/25 15:56
內容: 5樓下體散發的臭味蓋過口臭

作者: SydLrio
時間: 07/25 15:57
內容: 五樓臭死了

作者: kent
時間: 07/25 15:57
內容: 五樓胎哥

作者: mkzkcfh
時間: 07/25 15:58
內容: 其實是屁味倒灌

作者: Howard61313
時間: 07/25 16:42
內容: 五樓好厲害

