作者: justonle (just)
標題: Re: [新聞] ｢賀錦麗明顯親中｣呂秀蓮曾警告：若拜登
時間: Fri Jul 26 18:42:48 2024

: ｢賀錦麗明顯親中｣呂秀蓮曾警告：若拜登失智她當總統台灣面臨危機
: Newtalk新聞 國際 張柏源綜合報導
: 發布 2024.07.22 12:59
: 美國副總統賀錦麗2022年參加APEC峰會時與中國國家主席習近平短暫談話。洁G翻
: 攝推特
: 美國總統拜登（Joe Biden）21日宣布退選並表態支持副手賀錦麗（Kamala Harris）接
棒
: ，賀錦麗也表明將爭取民主黨提名，矢言擊敗共和黨總統候選人川普（Donald Trump）
，
: 為選情投下變數，而前副總統呂秀蓮在上次美國總統大選前曾警告，若拜登出現心智退
化
: 跡象，可能會由立場親中的賀錦麗代理上位，屆時台灣將面臨危機，如今一番話也引起
討
: 論。
: 呂秀蓮當時在政論節目《少康戰情室》上表示，大家都看到拜登的心智在退化當中。依
據
: 美國憲法，若總統身體健康或心智狀態不適合再做下去，副總統將有機會代理。呂秀蓮
認
: 為賀錦麗完全沒有經過檢驗，沒有全國知名度，只有加州選民知道她，此外，只約略知
道
: 她與中國的關係非常密切。
: 呂秀蓮提及，由於拜登次子杭特（Hunter Biden）爆出拿下幾筆中國十億大單的「硬碟
門
: 」醜聞，拜登選後一開始會戰戰兢兢與中國保持距離，前2年還不至於會出亂子，但賀
錦
: 麗「在唯一一場辯論裡面，非常明顯是親中的」。呂秀蓮憂心地說，若日後拜登出現失
智
: 行為，由賀錦麗接任總統，台灣將面臨很大的危機。
: 賀錦麗當時在美國副總統候選人辯論會上援引皮尤研究中心（Pew Research Center）
釋
: 出的民調，該民調顯示，民眾對6國領袖的信心，川普以16%墊底，中國國家主席習近平
的
: 信任度則為19%。對此，賀錦麗指稱，川普對中貿易戰導致製造業更衰退，讓美國盟邦
領
: 袖選擇更尊敬習近平，而非川普。
: 此外，美國保守派媒體《國家脈動》（The National Pulse）在美國上屆總統大選選前
踢
: 爆賀錦麗之律師夫婿任德龍（Douglas Emhoff）靠中國生財，直指其合夥的「歐華律師
事
: 務所」（DLA Piper）接受多家中國國有企業委任，甚至驚見中國共產黨前官員出任顧
問
: ，與拜登之子透過中共牟利如出一轍。
: 任德龍2017年加入「歐華律師事務所」成為合夥人，. 歐華在逾40國設有辦公室，1988
年
: 進軍香港，2002投入中國市場，設在歐洲、美國部分大城的辦事處有中國業務部，與中
國
: 辦事處的歐華律師合作，為投資海外的中國企業提供戰略諮詢，「還為政府和公共機構
提
: 供法律意見。在中國，歐華的客戶類型包括國有企業」，也協助國際客戶在中國開展業
務
: 。
: 網站明確寫道，它曾為「中國南方航空」、「中國東方航空」、「中國招商局集團」（
Ｃ
: ＭＧ）等中國國有企業迎來訴訟、戰略投資勝仗或提供顧問服務，中國最大網際網路公
司
: 「騰訊」也是客戶之一。《國家脈動》報導也提到，歐華進用中共高層，歐華與中共保
持
: 密切關係。
: 不過，政治新聞網站「Politico」分析，在中國不對台灣增加武力威脅下，若賀錦麗獲
得
: 民主黨提名並贏得年底總統大選，她將維持拜登政府的對台和對中政策。持續美國對台
灣
: 的非官方支持美國白宮國安會前官員何瑞恩（Ryan Hass）指出，無論民主黨或是共和
黨
: 候選人當選，在北京眼中都沒有好處從他們的利益角度來看，這兩大黨的政策和訴求都
構
: 成問題。
: 賀錦麗於2022年1月赴宏都拉斯參加該國總統卡斯楚（Xiomara Castro）就職典禮時，
與
: 時任副總統賴清德被安排坐在同一排，兩人曾簡單寒暄交談。2022年9月，賀錦麗在與
南
: 韓總統尹錫悅會面時重申美國會致力維護基於規則的國際秩序，確保台灣海峽和平穩定
。
: 她當時表明：「我們會持續支持台灣的自我防衛能力，此乃符合我方長期一貫政策。」
: 賀錦麗同月稍晚在日本橫須賀海軍基地的美軍驅逐艦上發表談話，再度批評中國在台海
的
: 挑釁行為。2022年11月，賀錦麗在亞太經濟合作會議（APEC）峰會上與習近平短暫交流
。
: 她事後在社群媒體發文透露，她當面向習近平強調：「兩國應負責任處理競爭關係並維
持
: 溝通管道暢通」。
: 原文網址: ｢賀錦麗明顯親中｣呂秀蓮曾警告：若拜登失智她當總統台灣面臨危機 |
國
: 際 | Newtalk新聞 https://newtalk.tw/news/view/2024-07-22/929109
呂秀蓮還接受被綠媒普遍封為「大外宣」的王志安專訪呢，有啥擔心
https://youtu.be/PefH9erqWPI?si=plboqaavkcFlakfM


留言:

作者: elec1141
時間: 07/26 18:43誰說不會上，你點進去看呀
內容: 她不會上啦

作者: yoshiringo
時間: 07/26 18:44
內容: 香港@o@

作者: jeff0811
時間: 07/26 18:45
內容: 王局w

作者: alice1967
時間: 07/26 18:45
內容: 所以現在轉向支持另一個了嗎？

