作者: olctw (facebook.com/k.olc.tw)
標題: Re: [問卦] 沒有人care台南溪北淹水嗎？
時間: Sat Jul 27 13:14:53 2024

: 如題
: 我看新聞台南溪北淹水很嚴重耶
: 後壁、鹽水
: 甚至新營都有淹水
: 為什麼沒有人care
: 有八卦？
昨晚才整理了一篇，提供參考
https://tinyurl.com/4hvuy9y8
從八掌溪溢堤探討台南淹水可以改進的地方
這次颱風大家的焦點都在市區淹水情況，雖然一樣罕見，只是市區的排水一般還是做的比
較好一些，在雨勢緩和後退的還算快；八掌溪沿岸居民就沒那麼幸運了，不只大量降雨帶
來的淹水情況，上游水庫溢流與沿線排水溢堤的情況，不僅讓淹水情況雪上加霜，後續退
水速度也慢很多，許多民眾的家直到現在還是泡在水中，微弱的聲音不容易被發現與重視
。
行政單位積極透過網路發布訊息，但八掌溪沿岸居民年齡層偏高，大多倚賴傳統里鄰系統
或廣播器取得資訊，因此並未在水庫溢流或排水溢堤時掌握第一手消息，不容易及時應付
快速蔓延的淹水情況；淹水發生後，如果遇到里鄰長被工作纏住，這些受災的民眾並沒有
其他替代管道得知行政單位提供的救援與協助，部份獨居的長輩更顯得無助，第一時間得
靠鄰居伸出援手才能避免危機發生。
根據在地居民表示，這兩天雖然有國軍投入救災，但車隊行經社區里長剛好在忙就沒辦法
協助引導，往往只有被動巡視街道，如果能夠逐戶敲門詢問，也許就能夠發現裡面需要協
助的獨居長輩；同時救援物資的分配也一樣存在資訊落差問題，缺乏里鄰長告知的民眾並
不清楚要如何取得需要的物資，後續又遇到停電，被水困在家裡的他們也無法從電視取得
外面現況。即使已經開設緊急避難所，但因為救援用的船隻數量不多，船隻也容易因為漂
流物造成故障，因此安置的速度也不容易加快。
資訊傳播的城鄉落差是該被補足的，只是在這之前還是得透過標準化的程序來確保不會有
任何一個居民被遺漏，而這個程序不該發生單點錯誤的情況，也就是除了既有里鄰長口耳
相傳的方式外，在國軍或是慈善團體參與救災時，可以讓他們補上里鄰長系統可能遺落的
地方，讓受災的民眾可以獲得需要的資訊與協助。
這次凱米颱風期間我有往返高雄，除了手機 APP 的通知外也有收到細胞廣播簡訊，同時在
高雄水利局網站上也可以直接看到來自民眾通報的淹水點，這些也都是台南可以借鏡的地
方；至於根本的預算差異，過去就探討過，要想讓廣大的嘉南平原跟上都會區的防洪能力
需要的預算龐大，在預算到位前透過工具縮小資訊落差會是相對經濟且立即可行的作法，
期待可以納入參考。


留言:

作者: applejim
時間: 07/29 02:45
內容: 推，那是真的無奈，講個笑話，連年輕人

作者: applejim
時間: 07/29 02:45
內容: 都需要倚靠里長廣播以及地方臉書的訊息

作者: applejim
時間: 07/29 02:45
內容: ，但停電，哪來的廣播？然後手機也吃電

作者: applejim
時間: 07/29 02:45
內容: ...

