作者: a40494 (田埂牧者)
標題: Re: [新聞] 中國片面稱烏克蘭外長挺一中 外交部嚴正
時間: Sat Jul 27 07:44:56 2024

真不知道外交部是不是故意伸臉來讓人家打的
最近一次烏克蘭層級最高的會面
是民間組織會見蕭美琴
（如果有錯請指正）
再上一次是2022年烏方議員訪台
原本要來十人，最後只來一人
https://i.imgur.com/EY7lhk1.jpeg
而烏克蘭與中國呢？
烏克蘭半年內
派了部長層級會見了中國外交部長王毅
還見了兩次
王毅是誰
是中方要在寮國會晤美國國務卿布林肯的代表
也就是說王毅在中國外交事務上可以是全權代表
也代表烏克蘭官方承認中國地位
而不是另外一個ROC
由這些看來
中方要是施壓烏克蘭對兩岸關係表態
你猜猜烏克蘭會挺哪邊？
從2022年那次烏方議員訪台看來
也可以嗅到烏方的外交策略已經慢慢改變了
人家烏方外長怎麼見的是PRC而不是ROC？
瞎扯一堆口號不願面對現實
對國際政治是沒有幫助的
: 備註請放最後面 違者新聞文章刪除
: 1.媒體來源:
: 中央社
: 2.記者署名:
: 楊堯茹
: 3.完整新聞標題:
: 中國片面稱烏克蘭外長挺一中 外交部嚴正譴責
: 4.完整新聞內文:
: 中國外交部長王毅24日與烏克蘭外交部長庫列巴會談，中國外交部稱，庫列巴支持中國
涉
: 台立場，堅持「一個中國」。對此，外交部今天表示，對於中國意圖使國際社會誤認台
灣
: 是中國的一部分，予以嚴正譴責。
: 據中國外交部24日發布新聞稿，庫列巴（Dmytro Kuleba）表示，烏方支持中方在台灣
問
: 題上的立場，將繼續堅持一個中國；庫列巴也說，烏方高度讚賞中方促進和平、維護國
際
: 秩序所發揮的積極建設性作用。
: 另一方面，烏克蘭外交部會後發布新聞稿，並未提及相關內容。
: 對此，外交部回應中央社提問表示，中國外交部片面宣稱烏克蘭「支持中方在台灣問題
上
: 的立場，將繼續堅持一個中國」，對於中國昧於事實，一再操弄「一個中國」議題，意
圖
: 使國際社會誤認台灣是中國的一部分，予以嚴正譴責。
: 外交部重申，中華民國台灣是自由民主國家，與專制集權中國互不隸屬，這是國際公認
的
: 客觀事實，也是當前的台海現狀。對於中華人民共和國惡意矮化台灣主權地位，表達最
嚴
: 正的譴責與抗議。
: 外交部指出，台灣是位於對抗威權體制的前沿，是守護世界民主與自由體制的關鍵力量
，
: 將持續與理念相近夥伴合作抵禦中國的文攻武嚇，確保台海的和平穩定，促進全球的經
濟
: 安全與繁榮發展。
: 此外，中國外交部發出新聞稿後，庫列巴的X平台立刻湧進大批網友，要求他就對台立
場
: 「說清楚講明白」，自俄烏開戰以來，台灣一直力挺烏克蘭；更有網友直指，若中方所
言
: 為真，「庫列巴採取了可恥的立場」。（編輯：林克倫）1130726
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: https://www.cna.com.tw/news/aipl/202407260428.aspx
: 6.備註:
: 笑死了 我們挺了半天 人家烏克蘭還是支持一個中國
: 之前我們又捐錢 又捐物資 台灣人還有人跑去幫忙打戰
: 甚至還有人跳出來說 我們都是烏克蘭人
: 結果是搞辛酸的 人家烏克蘭外交部長 根本甩都不甩
: 照樣支持一個中國 賞台灣一個大巴掌
: 真的是笑死


留言:

作者: ZhouGongJin
時間: 07/27 07:50
內容: 外交部早就躺平，官員只在乎辦公室的

作者: ZhouGongJin
時間: 07/27 07:51
內容: 百萬裝潢，愜意生活，哪有在做事。問

作者: ZhouGongJin
時間: 07/27 07:51
內容: 就是都是阿共在打壓，謝謝指教。

作者: MoeFeather
時間: 07/27 07:53
內容: 人家有薪水拿有官升就好

作者: tn907915
時間: 07/27 07:53
內容: 你會被說是黃俄孝子

作者: MoeFeather
時間: 07/27 07:53
內容: 躲回國內大內宣不香嗎

作者: chunfo
時間: 07/27 08:23
內容: 就讓烏克蘭挺一中啦 萬一中國工廠全力轉

作者: chunfo
時間: 07/27 08:23
內容: 起來 西歐那些貴族絕對不肯對耗

作者: losmith
時間: 07/27 08:45
內容: 台灣挺烏就傻逼 送一堆錢只能見民間組織

作者: joey7elva
時間: 07/27 09:00
內容: 你有台灣價值嗎？

作者: jan2005
時間: 07/27 09:29
內容: 傻鳥信就好了

作者: astrayzip
時間: 07/27 09:35
內容: 烏克蘭原本就親中 會認為會轉向才蠢

作者: astrayzip
時間: 07/27 09:35
內容: 跟俄交惡後中國的經濟依賴又更兇

作者: astrayzip
時間: 07/27 09:35
內容: 台灣又沒打算大幅增加貿易往來

作者: astrayzip
時間: 07/27 09:36
內容: 哪可能會轉向台灣

作者: heci1941
時間: 07/27 10:08
內容: 民進黨高官的初心,本就不是要來做實事

作者: heci1941
時間: 07/27 10:08
內容: 解決問題的啊。說說抗中保台騙騙民進黨

作者: heci1941
時間: 07/27 10:08
內容: 支持者們後,"分贓酬庸接政府包案貪污貪

作者: heci1941
時間: 07/27 10:08
內容: 錢"華麗退休到國外,也才是他們的初心啊

作者: humorforever
時間: 07/27 10:27
內容: 青鳥全世界民主國家都挺台灣。

