作者: utn875 (utn875)
標題: [新聞] 童子賢倡議核綠共存4呼籲 光電業者:歡迎
時間: Fri Jul 26 17:24:53 2024

1.媒體來源:聯合報
2.記者署名:王郁倫
3.完整新聞標題:
童子賢倡議核綠共存4呼籲 光電業者：歡迎公平競爭
4.完整新聞內文:
核三廠1號機將於27日退役停機，核能發電量將從6.3%降低至3%，未來台灣的電力夠不夠
？凱米颱風過境讓台灣風力發電一度突破220萬瓩，占整體發電比7.4%。但是風力發電要
靠颱風也引發爭議。
倡議應台灣應「核綠共存」，提出433能源黃金比例的和碩董事長童子賢受邀擔任氣候變
遷對策委員會副召集人，他就能源的穩定度、能源的成本、環境破壞等面向提出4看法。
童子賢提出1 ：綠電非「全部綠」，仍有相對的環境污染，所以應審慎評估裝置比例，過
度則台灣土地與海洋生態難以承受壓力，且會衝擊農業、漁業。
童子賢說他冒逆風的風險評論，太陽能或離岸風力發電被稱為「再生能源」或是「綠電」
，有一半是被美化了，所謂「循環再生」只有大自然的太陽和風是永續而循環，人造的太
陽能板與離岸風力發電機耐用25年，無法循環利用，比核能發電廠的60年耐用年限更短。
童子賢指出，綠能廢棄物相對核能廢料，在體積與空間耗費是巨量的，故他倡議綠能要「
節制使用」。他也呼籲要加速綠能的「回收機制」，目前回收太陽能光電的回收廠只有三
座，能量遠遠不足消化廢棄物。
2. 目前主管機關規劃太陽能80GW裝置容量，約需要土地達80,000公頃，面積相當於三個
台北市大小。童子賢認為台灣沒有廣大的國土，呼籲離岸風力與太陽能發電都要小心規劃
，不要摧毀了森林、農田、潮間帶、珊瑚礁與海洋生態。
有人主張拿「休耕農地」來種電，他認為這將摧毀台灣農業生產文化，被太陽能板面板架
設的農地使用目的須變更，存在看得見與看不見的污染，25年後土地未必能變更用回農業
上。
童子賢提出3 : 綠電有間歇性發電問題，看天吃飯，若缺乏核能協助，將無法滿足基載電
力需求。
環保人士常提北歐丹麥風力發電，建議台灣可以仿效（丹麥在2023年風力發電達用電
53.2%）。不過童子賢指出，丹麥與台灣無法類比，丹麥人口僅595萬人，重工業少所以人
均用電很低，靠近北海一帶，以基礎地球科學知識即知高緯度所以風力比台灣強。
童子賢說丹麥2023年總用電只有台灣的12.9%（台灣年用電2821.4億度，丹麥用電364.8億
度），但丹麥基載電力仍不足，去年還向鄰國買電達7.6%，這一點台灣也無法仿效。
童子賢提出第4點 ：綠電成本未來恐節節上升，若發電結構不改變，台電將繼續連年虧損
。他表示，綠電優先擇易安裝易發電的地點裝置，未來離岸風力會更進入更深海水區，裝
置成本變高，而太陽能引發的亂象，使加強環評的呼籲增強，新設案場困難也會拉高。
對於有一說：台灣的綠能裝置量還不夠大，若有經濟規模成本就會降低。童子賢駁斥指，
台灣的太陽光電規模只有中國的 1/45.3，風力發電規模只有中國的 1/142.9，這種規模
並不足以影響成本降低。
他解釋，台電虧損有「假虧損」跟「真虧損」兩種，假虧損是台電為了配合政策以照顧民
生物價而壓低電價，這一部份值得諒解。但台電真實虧損部分，就是發電能源的排列組合
不佳，又連續配合政府理念而廢掉成本比較便宜的核能，造成發電成本拉高，這一部分需
要誠實面對加速改善。
在太陽能光電的競爭成本跟環境永續性上，太陽光電產業永續發展協會理事長蔡佳晋則表
示，太陽能發電設備是目前能接近100%回收的能源，除鐵、鋁、玻璃可以再利用，唯一要
處理的是吸光膜（EVA或POE膠膜），這部分需透過熱電解製程回收，而台灣目前沒有經濟
規模，故每年退役3000多片太陽能板是集中送至日本處理。
他強調，太陽能是目前唯一可以保證95%以上強迫回收的能源業，且每1千瓦發電必須提存
1000元回收經費，太陽能廢棄物佔全球電子回收垃圾比1%，且太陽能技術還在進步，目前
提供保固30年，未來還有進步空間，在維護上，承諾以自來水清洗，他坦言或許有少數業
者用化學藥劑洗太陽能板個案，但不是通例，絕對支持司法處理。
蔡佳晋補充，太陽能是唯一發電成本下跌的能源，其他能源發電成本還在上漲，太陽能發
電缺的是土地，核能30年來發電成本也上漲3倍，他表示，他支持多元能源政策，但不應
以農業觀點看待太陽能發電，建議以能源角度審視，將各能源LCOE（平準化能源成本，納
入外部成本如廢料回收）一起比較，太陽能比石化燃料能源成本低得多。
「若是重污染，各先進國家也不會廣泛使用」，蔡佳晋剛從德國回台，他表示德國再生能
源比已經達49%，太陽能目標2028年將達215GWh，現在為84GWh。
蔡佳晋說非常歡迎核綠電公平競爭，且核電跟綠電不是零一問題，沒排斥性。他表示，沒
有能源是零缺點的。他表示，愛因斯坦是因光電效能獲得諾貝爾獎，這也是太陽能電池的
發明原理，也歡迎能源的討論以愛因斯坦「平等、自由、包容」的角度看待。
童子賢指出，「核綠共存」並不排斥綠能，3+3+4能源黃金比例就是折衷的合理主張。他
也澄清，指出綠能的環境影響缺點，目的是指出真相，認清綠能也有弱點，不要過度美化
，認清事實、誠實面對，是規劃良好政策的第一步，讓一個傾向壓過另一個傾向，只是在
製造政策迷宮，找不到出路。若綠能節制使用且照顧環境，他相信核綠共存是一種合理的
能源組合，帶來發電穩定、降低碳排、且擁有較合理的發電成本。
https://uc.udn.com.tw/photo/2024/07/26/realtime/30129743.jpg
https://uc.udn.com.tw/photo/2024/07/26/realtime/30129745.jpg
https://uc.udn.com.tw/photo/2024/07/26/realtime/30129746.jpg
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://udn.com/news/story/7238/8120258
6.備註:
光電業者:歡迎公平競爭 ^o^
https://pbs.twimg.com/media/EpwipJKVgAEH2p-.jpg


留言:

作者: neoa01
時間: 07/26 17:25
內容: 怎麼可能公平競爭 民進黨執政

作者: aqsss
時間: 07/26 17:26
內容: 行政院長?

作者: lux2668
時間: 07/26 17:26
內容: 好  和 綠共 存

作者: crazydj
時間: 07/26 17:26
內容: 沒槍怎麼公平競爭啦XDD

作者: YLTYY
時間: 07/26 17:27
內容: 笑死 收購電價 降個一塊 就哇哇叫 喊要競

作者: YLTYY
時間: 07/26 17:27
內容: 爭

作者: sted0101
時間: 07/26 17:31
內容: 公你嗎

作者: monitor
時間: 07/26 17:33
內容: 直接定義燒乾淨的煤=綠電不就好了

作者: monitor
時間: 07/26 17:33
內容: 嗎

作者: jackycheny
時間: 07/26 17:33
內容: 党營事業競爭個毛

作者: babuarea
時間: 07/26 17:34
內容: 台電簽那個虧錢合約競爭個鳥

作者: coffee112
時間: 07/26 17:34
內容: http://i.imgur.com/Mr9G0sT.jpg

作者: pooznn
時間: 07/26 17:34
內容: 那他要不要先去說服歐盟 將核電納入綠電?!

作者: johnhmj
時間: 07/26 17:36
內容: 搞什麼競爭？之前一些地區斷電 是斷什麼

作者: johnhmj
時間: 07/26 17:36
內容: 民生供電都做不好了 看不懂在競爭什麼？

作者: drang
時間: 07/26 17:38
內容: 林義雄表示。

作者: takeda3234
時間: 07/26 17:49
內容: 有公平競爭嗎XD

作者: BlairWang
時間: 07/26 17:55
內容: 那不就是以核養綠?

作者: kingearth
時間: 07/26 17:57
內容: 黨說公平就是公平，這就是民主的公平

作者: jason222333
時間: 07/26 17:57
內容: 除非核電廠是黨營

作者: kikujiro
時間: 07/26 18:08
內容: https://i.imgur.com/ElIMNYd.jpeg

作者: zainc
時間: 07/26 18:19
內容: 公平競爭，綠能根本混不下去，不然大部分國

作者: zainc
時間: 07/26 18:19
內容: 家是燒天然氣還是用太陽能? 操~

作者: deann
時間: 07/26 19:18
內容: 雲豹表示歡迎來跟黨競爭

作者: clydebbman
時間: 07/26 19:49
內容: 都自己人 公平競爭個毛

作者: jil
時間: 07/26 19:54
內容: 哪裡公平了?背後有民進黨這後台 硬要吃定老

作者: jil
時間: 07/26 19:54
內容: 百姓 失敗的能源政策就找老百姓漲電價 笑死

作者: nightyao
時間: 07/26 21:12
內容: 說笑話，不一樣的東西，哪來競爭？

