作者: Marle (馬雷)
標題: [新聞] 江西仙氣民宿每晚24000元 3女客控蟲蟲滿
時間: Mon Jul 29 21:27:23 2024

1.媒體來源:
聯合新聞網
2.記者署名:
 世界日報／ 中國新聞組／北京29日電
3.完整新聞標題:
江西仙氣民宿每晚24000元 3女客控蟲蟲滿屋「踩了個大雷」
4.完整新聞內文:
江西望仙谷懸崖民宿以懸掛絕壁之上的驚險與仙氣聞名，不過近日有三名女遊客入住卻受
到驚嚇，不僅半夜有大量爬蟲、蜘蛛等爬入屋內，還疑被小蟲爬上皮膚出現過敏症狀，想
到花5999元（人民幣，下同，約新台幣24000元）入住卻換來驚懼之夜，讓她們直呼「踩
了個大雷」。民宿則稱是颱風導致暴雨造成，已解釋賠禮。此民宿也曾因「蟲蟲危機」被
投訴，引來對其服務質量質疑。
瀟湘晨報報導，視頻顯示，床單、桌子上有小小的黑色蟲子、蜘蛛在爬動。該女子在視頻
裡稱，住了個5999元（人民幣，下同，約新台幣24000元）一晚的民宿，房間在山腰上面
，因為蟲子，3個女孩子一晚上不敢睡。評論區裡，有網民問是不是多打了一個9，房間價
格是不是599元（人民幣，下同，約新台幣2400元）。有人認為，如果5999元（人民幣，
下同，約新台幣24000元）一晚，應該要提供相應的服務，保證衛生。也有人認為，山上
正常，是不是晚上開窗戶了……有人說，好有錢，6000元（人民幣，下同，約新台幣
24000元）住一晚小木屋。
對此，發布視頻的女子解釋，的確是一晚5999元（人民幣，下同，約新台幣24000元）。
沒有開窗，山上風特別大，就一個小木屋，外面還在下大雨。
據報導，望仙谷懸崖民宿的一名工作人員表示，「在山區裡，當天剛好趕上颱風，晚上下
暴雨，因此有很多蟲子出來。」她表示，懸崖民宿一晚的價格的確是5999元（人民幣，下
同，約新台幣24000元），「（蟲子的事情）有跟客人解釋，也賠禮了。」
在網路平台上檢索望仙谷懸崖民宿，以7月28日入住，7月29日離店，三人入住進行篩選，
符合的房型為崖壁獨棟親子房和崖頂全景獨棟親子房。其中，崖壁獨棟親子房價格為每晚
7058元（人民幣，下同，約新台幣28232元），享受平台會員折扣後價格為每晚5999元（
人民幣，下同，約新台幣24000元）。
報導稱，大江網問政江西6月曾報導過一起類似事件，有遊客反映花7000元（人民幣，下
同，約新台幣28000元）入住望仙谷懸崖民宿，內有蜈蚣、蜘蛛、蟑螂，江西上饒廣信區
五型辦公開回覆，文廣旅局、景區、遊客三方協商後，景區退還全部房費7198元（人民幣
，下同，約新台幣28792元），督促景區酒店做好整改工作。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://udn.com/news/story/7332/8125770?from=udn-ch1_breaknews-1-0-news
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)
請問這新聞記者這樣能貼嗎? ⊙o⊙


留言:

作者: ncc5566
時間: 07/29 21:27
內容: 精蟲嗎

作者: laughingXD
時間: 07/29 21:28
內容: 白癡

作者: joumay
時間: 07/29 21:28
內容: 懸崖捏  仙氣捏   有幾隻蟲有什麼了不起

作者: BRANFORD
時間: 07/29 21:28
內容: 我願意山居 住在大自然裡 終日聽泉水松

作者: jokem
時間: 07/29 21:29
內容: 有夠盤

作者: gladlator
時間: 07/29 21:29
內容: 老實說看起來很像懸棺

作者: arlaw
時間: 07/29 21:31
內容: 疝氣

作者: poqwiuer
時間: 07/29 21:39
內容: 住在那種鬼地方，有蟲不是很正常嗎？

作者: swommy
時間: 07/29 22:30
內容: 是不是為了湊字數 一直在換算解釋啊 看了

作者: swommy
時間: 07/29 22:30
內容: 超痛苦 2、3、4、5記者自己讀讀看 撞牆啦

作者: swommy
時間: 07/29 22:30
內容:  都沒有編輯主管在把關哦 什麼爛文章

