作者: kamichu (ichigo)
標題: Re: [新聞] 紀卜心反擊了！開戰網友「是文盲嗎」　怒
時間: Mon Jul 29 12:16:21 2024

: 紀卜心反擊了！開戰網友「是文盲嗎」　怒嗆：到底誰在無限上綱
: tvbs
: 羅子欣
: 知名YouTuber小吳和網紅紀卜心共同創立的手搖飲品牌「十盛」近日陷入爭議，因為標示
: 不清被消基會點名，被認定欺騙消費者，2人三度發聲道歉，小吳更拍攝影片解釋並再次
: 道歉，不過仍擋不住網友怒火，認為紀卜心沒有一起拍影片道歉，誠意不足，更虧她「神
: 隱少女」，有網友在她的影片直批：「妳呢？道歉影片咧？」她忍無可忍反擊：「你是文
: 盲？」
: 近日因為手搖飲風波，小吳與紀卜心數度道歉，不過因為沒有合體拍影片道歉，更被爆出
: 紀卜心在爭議期間忙著去參加派對，她雖解釋是因為颱風影響班機，兩人無法及時一起拍
: ，但有網友認為她也能自己拍但沒有，沒想到沈默許久的紀卜心浮出水面反擊：「你是文
: 盲？我們已經發過聲明也道歉，網路上各種不實言論我就該默默忍受？到底誰在無限上綱
: ？」激烈措辭也讓其他網友嚇壞。
: 這串對話立刻被截下放到DCARD，也有人截到她回應其他網友的留言：「無法滿足每個人
: 的期望。我們道歉時說了因為颱風無法合體拍影片，沒盡快做回應就被說神隱、逃避，所
: 以小吳希望趕快拍影片跟大家交代，拍了之後風向變成我沒拍影片=沒道歉。這不是文
盲
: 行為嗎？怎麼做不都有人罵嗎？我對我們的疏忽抱歉，道歉方式有很多種，不是你們心中
: 期待的就等於沒道歉。會罵我的依然會罵，討厭我的還是討厭我。這是我自己的想法，謝
: 謝指教。」但留言現在都已消失。
: https://news.tvbs.com.tw/entertainment/2566455
: 9氣外露
有書面道歉就夠了
何必追殺到底
相信真正喜歡的人一定會原諒的
那些不原諒的本來就是不喜歡的
每個人的時間有限
更應該把心力放在喜歡自己的人身上
至於那些酸民
根本不需要在乎
因為他們永遠都在酸
謝謝指教
再次感謝那些喜歡的人
你們畢竟是死忠的
嘻嘻
嘻嘻
-----
Sent from MeowPtt on my iPhone


留言:

作者: lpbrother
時間: 07/29 12:16
內容: 學滑航先下跪就贏了

作者: usebbs
時間: 07/29 12:18
內容: 就一個Z咖

作者: Qaaaa
時間: 07/29 12:19
內容: G可是S咖好ㄇ 鄉民只認識AZ鯊以為只有他S咖

作者: Qaaaa
時間: 07/29 12:19
內容: 現實G>>>>>AZ

作者: AntiEntropy
時間: 07/29 12:25
內容: 那個是小吳打的道歉文，不是紀卜心

作者: mamaman
時間: 07/29 12:57
內容: 道歉不認錯 台灣人不給過

