作者: TonyKart (TK)
標題: [新聞] 凱米折騰人！高雄入夜積水仍沒退...他苦中作樂抓魚　三民區
時間: Fri Jul 26 00:12:57 2024

凱米折騰人！高雄入夜積水仍沒退...他苦中作樂抓魚　三民區大停電「住戶摸黑清掃」
經過一個白天的折騰，高雄入夜後其實是有積水沒有退，又接近滿潮時間，超商店員只能
努力掃水．還有民眾苦中作樂抓起魚來；另一頭三民區有人的家裏不只淹水，還遇到停電
，摸黑清掃，苦不堪言。
記者宋佳娟：「這個積水，其實從白天一直到現在，都還沒完全消退，看到其實旁邊的汽
機車，要經過的時候都是會濺起水花的。」
高雄楠梓區，在凱米颱風走後，週四晚間雨勢忽大忽小，路上還是到處都是小河，不只超
商店員賣力掃水。
還有民眾外出買東西，看到這景象，似乎有點不知所措，東張西望看看哪裡才是最佳路線
，過馬路還有點吃力。
就是因為本來的積水還沒退，又接近滿潮時間，警方只能把危險路段拉起封鎖線，還有人
苦中作樂在抓魚...而在另一頭三民區也有慘況。
住戶：「目前我們淹到最高的情形，都到我們佛桌這邊神明桌這邊，這個高度，整個冰箱
洗衣機瓦斯爐，全部都是倒掉。」
三民區正興里也被波及，採訪時水是退了，只是這畫面怎麼烏漆抹黑，原來有大約1310戶
停電超過六小時，狂風暴雨後還得摸黑清掃。
住戶：「只能等(電)而已啊，因為沒有電什麼都不用談啊，也不能怎麼樣。」
住戶：「沒電就想辦法了，要嘛就住朋友家，要嘛就住外面也只能這樣，(就是點蠟燭或
是...拿手電筒)，對但是我覺得還是有限吧，畢竟現在社會還是要用手機，這個比較嚴重
一點而且很熱，老實講在裡面蠻悶的，(對我看妳滿身大汗)對呵呵呵。」
面對這些只能苦笑，還有像附近大樓住戶，擔心大淹水狀況再度重演，趕緊堆沙包，一個
凱米把大家搞得人仰馬翻。
https://news.tvbs.com.tw/life/2563532
記者 宋佳娟 徐筠庭 / 攝影 莊其源 林義邦 TVBS報導


留言:

作者: suhaw
時間: 07/26 00:13
內容: 積水也在放假 真沒用

作者: air08120315
時間: 07/26 00:14
內容: TVBS喔

作者: xc2v
時間: 07/26 00:14
內容: 辛苦了

作者: A80211ab
時間: 07/26 00:16
內容: 777

作者: AndyZer
時間: 07/26 00:16
內容: 奇怪了 不是說積水退了 怎麼還在淹水

作者: chenggong
時間: 07/26 00:22
內容: 積水退了 淹水還沒

作者: v9300087
時間: 07/26 00:36
內容: 雲高雄人都說水退了 不能給黨丟臉

作者: crazydj
時間: 07/26 00:56
內容: 可憐的高雄人，黨還怕你們弄髒黨的面子

