作者: apple03 (稻香)
標題: Re: [問卦] 股市休市會延後交割，台積少女484有救了
時間: Thu Jul 25 04:06:37 2024

: 如題，之前有個低卡女大生
: 做多沖了一張台積電
: 結果GG跌她也不肯停損沖掉
: 結果變成整張買下來了
: 後面又上低卡哭說沒錢交割
: 我看股市休兩天我的交割款也延了2天
: 她可以多＿兩天或籌款兩天誒
: 認真籌錢100萬內應該不難吧
: 加上粉頭女大生一堆人哈
: 她是不是有希望有錢交割不會信用破產了？
: 有沒有卦？
: ----
八卦是 有一個超級大戶 台積電當沖2.2億 違約交割
結果最後只賠300萬 超級搞笑
沒本金又要沖這麼大
跟D卡一樣 想要空手套白狼
世界上沒有白吃的午餐
有多大的屁股吃多少瀉藥好嗎
不要拿自己跟銀行的信用開玩笑
違約交割當作是日常便飯一樣
拜託一步一腳印好好賺錢
不要給自己壓力


留言:

作者: linda17a3
時間: 07/25 04:08看網路的新聞
內容: 你怎麼知道

作者: calance
時間: 07/25 06:03
內容: 真有錢... 我的額度才兩百...

作者: xixixxiixxii
時間: 07/25 10:44
內容: 券商也很敢給額度啊

