作者: fukawa947 (交大薛之謙)
標題: [新聞] 今迎天赦日＋關聖帝君生日！拜錯關公神
時間: Mon Jul 29 02:46:07 2024

Nownews
記者黃韻文／綜合報導
今迎天赦日＋關聖帝君生日！拜錯關公神像虧本　這些人千萬別拜
https://imgur.com/335VpDy.jpg
▲7月29日（農曆6月24日）是「天赦日」之外，恰巧與關聖帝君生日同一天。（圖／翻攝
桃園威天宮臉書）
今（29）日（農曆6月24日）是2024年中的「天赦日」，正好遇上「關聖帝君」關羽的聖
誕生日。命理專家楊登嵙提醒，關公神像有分文、武，拜對大加分，拜錯可能會虧本。由
於關公是正義的化身，適合祈求正財，若是想發橫財、求偏財、拐騙賺錢、當小三小王等
，最好不要拜關公。
關公神像有文、武、封官端坐三大類，求智慧、求財、求升官各有不同。拜對大加分，拜
錯可能會虧本。
一、    文關公：手拿《春秋》書卷，代表關公讀書沈思，書本有開和闔兩種，文職工作
、文官、學生都適合祭拜，但若手中拿的是「開本」的關公像，「開本」台語諧音近似「
虧本」，生意人就不要拜這種神像。
二、    武關公：手拿青龍偃月刀，適合做生意的人的人祭拜，但關公的刀刃最好向內。
「武關公」神像還有一種是騎赤兔馬，通常從事運輸業的貨運、航空、計程車業，還有在
外忙奔忙的業務、保險仲介等行業都很適合來拜，可以獲得關聖帝君的庇佑，出入順利平
安、業績暢旺。
三、    封官後端坐、手拂鬚或持笏板的關公神像：這類關公神像在宮廟最常見，不管文
職、讀書人或軍警、生意人都可以拜。
https://imgur.com/d1Itei8.jpg
▲關公神像分文、武，拜錯恐致反效果。圖為麻豆文衡殿主祀關聖帝君。（圖／翻攝「麻
豆文衡殿-關聖帝君」粉專）
哪些人不可拜關公？
命理專家楊登嵙表示，拜關公適合祈求正財，若想要中大獎、發橫財、求偏財運則不適合
，用不當手段或欺壓拐騙等不道德方法賺錢及犯法，見不得光的行業，當人小三、小王等
，最好不要拜關公，否則不只無法獲得庇佑，還自投羅網，會受到懲罰。但若願意痛改前
非者，棄暗投明，這時候祭拜關聖帝君才有機會求得保佑。
完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.nownews.com/news/6481553
備註:
騙神仔們不知道有沒有貪汙


留言:

作者: nikewang
時間: 07/29 02:51
內容: 這星期六晚上23:00 鬼門開

作者: jason0512
時間: 07/29 06:24
內容: 真實的關羽是又弱又蠢的殺人通緝犯

作者: joinptt
時間: 07/29 07:11
內容: 哪不能當小三小王，他就跟曹操要過人妻

作者: joinptt
時間: 07/29 07:13
內容: 黑道也拜關公，哪不能求橫財？通篇胡扯

作者: joinptt
時間: 07/29 07:14
內容: 這種沒文化的神棍與記者真是優良組合

作者: Justine1937
時間: 07/29 07:54
內容: 呵

作者: vodkalime607
時間: 07/29 08:06
內容: 斧頭幫也拜關公啊

作者: AUCIFER0427
時間: 07/29 08:32
內容: 把演義的角色當神在拜 真心低能

