作者: SirChen (vanilla tobacco)
標題: Re: [問卦] 「零日攻擊」怎那麼逼真？
時間: Thu Jul 25 11:52:59 2024

: ※ 引述《arch20161219 (肥冷淬)》之銘言：
: : 預計2025年上映的台灣戲劇10集
: : 剛才看了前導預告
: : 完全無違和感
: 看看這畫面，你跟我說逼真?
: https://imgur.com/JWvqUAl
: 解放軍"部隊"有辦法這麼輕鬆的站在台灣本島本身就很不寫實了
: 在完全解除國軍海空反抗能力以前登島基本上是不可能的事情，不可能!
: 除非台、美、日的情報系統都徹底廢了，中國才有辦法用"奇襲"的方式把部隊送上島。
: 現如今的科技技術，登島作戰很難有效隱瞞，絕對會出現各種徵兆。
: 光是"備戰"就能看出些許端倪
: 尤其當你要全面入侵、佔領一座"3萬5千"平方公里的"島嶼"，上面還常駐20萬現役部隊
，
: 必要時還可以動員百萬的後備部隊。
: 這準備工作 絕 對 非 常 浩 大
: 所以在更早之前就得開始開會，非例行性會議就是第一個徵兆。
: 而這個會議本身就有洩漏風聲的風險存在。
: 當過兵的都知道，演習之前你還必須要裝檢、專精。
: 目的就是把裝備拉出來確認能不能用、會不會用，最後才是實彈Party。
: 解放軍同樣跳不過這個步驟，裝備拉出來一樣要透過公路、鐵路運送到各個陣地，一樣
要
: 裝備檢查、測試、操演。
: 大批人員將會運送到指定地點，這些匪軍也都是人生父母養的，移防時對親友走漏個風
聲
: 根本家常便飯。
: 本來這禮拜房間都訂好準備大戰20回合，結果被管休，女朋友不會上網抱怨?
: 各地部隊離開駐地聚集到福建，路上、車站突然多了一堆穿制服的阿兵哥。
: 一台台軍車、軍卡停到路邊，就問你要怎麼藏?
: 就怕你保密小卡剛收到，隔天抖陰國際版或是X就洩密了。
: 再來部隊集結以後還得要演習，演練怎麼登島搶灘作戰，實彈射擊訓練會變得更加頻
: 繁。
: 演習結束以後還要送到下一個集結點，準備登船，大批物資、裝備、運具擠在港口準備
上
: 船，大量軍機進駐沿海各機場。
: 當衛星壞掉了嗎?大規模演習不會影響到航班嗎?
: 再來後勤
: 開戰前一定會先大量買進各種物資，加大儲備石油、天然氣，建造新的儲存槽。
: 銅、鐵等原物料以及糧食、水、藥物、血庫、牲畜都會開始囤積，
: 而大量採購勢必會造成價格波動。
: 為了支援大量運輸船隻，港口的基礎建設也會增加，碼頭開增蓋倉庫、道路拓寬，重機
具
: 增加，這些都很容易被來往的商船觀察到。
: 各式運輸船、渡輪會加大生產、徵收，為了趕上Z Day 工廠必須24小時趕工。
: 這些都很容易被觀察到
: 情蒐
: 開戰前一定會出現各種偵查行為，探查水文、潮汐、各個海灘的情報，而為了更近一步
掌
: 握國軍的軍事調度，中國必須發射更多的衛星或是改變既有衛星軌道來監控台灣。
: 滲透破壞
: 開戰前的滲透與破壞，犯罪率會飆升，各種浮屍、跳樓、幫派械鬥、非法軍火會變多，
: 供電設備、橋梁、倉庫遭到破壞。
: 暴力衝突增加，幫派分子的火力會得到升級例如攻擊步槍、機槍。
: 綜上所述，大規模侵略台灣要做的事情太多了，每個環節出問題都有可能造成無可挽回
的
: 後果。
: 更遑論在美日台均未察覺的情況下輕輕鬆鬆站上本島。
: 只要國安單位沒在混，起碼會有60天的模糊警訊跟30天的明確警訊。
: 解放軍站上本島之日，那畫面應該會異常慘烈，誰還有閒情逸致跟你站在草叢中發呆?
我同意你大部分的觀點
用你的觀點來核對一下目前正在發生的情況
1. 演習，阿共是不是頻繁的演習，而且規模越來越大、頻率越來越高？
2. 囤積物資，阿共是不是正在大規模囤積各種物資、能源和糧食？
3. 偵查，是不是正在做？
4. 大量增加軍備、造船，是不是正在進行中？
5. 大量擴建沿海海空基地，是不是正進行中？
你說的事情大部分都正在做
只是阿共沒吭聲而已
另外上次演習展示過冷啟動
接到命令發起大規模行動只要幾天時間
所以邱國正說他夜不能寐
還好他安全下莊了，恭喜他


留言:

作者: XYZ669538
時間: 07/25 11:56
內容: 洗腦片

作者: www115ui8
時間: 07/25 11:57
內容: 幾天就啟動爽到台灣 肯定會出包

作者: www115ui8
時間: 07/25 11:57
內容: 光是集結就不可能只有幾天

作者: www115ui8
時間: 07/25 11:58
內容: 倉促行動的下場多半……

作者: reiborei
時間: 07/25 12:04
內容: 的確軍演到大家都麻痺了 昨天朋友才說趁

作者: reiborei
時間: 07/25 12:04
內容: 這幾天漢光時候打可能大家都還當在演習

作者: www115ui8
時間: 07/25 12:05
內容: 中共趁颱風天打xddd確定？

作者: www115ui8
時間: 07/25 12:05
內容: 要不要看看現在台灣海峽狀況？

作者: hcwang1126
時間: 07/25 12:17
內容: 學施琅？

作者: alco7
時間: 07/25 12:18
內容: 芒果乾銷量逐年降低 2026前得好好宣傳一下

作者: hcwang1126
時間: 07/25 12:23
內容: 颱風時ㄧ度鄭軍有利

作者: tandee
時間: 07/25 12:43
內容: 軍演也有分規模好嗎？那種小貓幾隻的想打

作者: tandee
時間: 07/25 12:43
內容: 台灣是要笑死人嗎？

作者: slovea
時間: 07/25 12:59
內容: 之前的軍演規模根本不可能打下台灣

作者: slovea
時間: 07/25 12:59
內容: 真的要打的規模不是現在能比擬的

作者: psynanako
時間: 07/25 17:38
內容: 對 +台灣最近一堆浮屍跳樓槍擊案 到處

作者: psynanako
時間: 07/25 17:39
內容: 都有搶的事件也不少

作者: lab214b
時間: 07/25 18:25
內容: 二種立場的人：別擔心 vs. 要小心，聽誰

作者: lab214b
時間: 07/25 18:25
內容: 的？

