作者: thegreatlcx (體制就跟五樓屁股一樣)
標題: Re: [問卦] 8+9都用直接三字經教小孩的嗎？
時間: Mon Jul 29 08:46:17 2024

答案當然是肯定的啊
難道你一出聲就會罵幹你娘嗎？
學習說話的時候
當然是學會最常聽到的單字啊
89就智商低沒自制力又自卑
凡是覺得用暴力解決
就會被別人看得起
每次惹事都是莫名的面子問題
就我國中看過的89同學家庭
都很可悲
低端89大多就是父母都在打零工
賺那種最低薪資然後身兼多職
變成小孩根本理都不理
唯一跟小孩互動
就是情緒失控的抽打
或者不耐煩的怒罵
在家無地自容自卑又充滿憤怒
然後就到學校當炮灰幹一些蠢事
高端一點的89
父母就是89一整家人都是社會敗類
什麼警察所長 議員 立委
通通認識都麻吉麻吉
所以這種89在校內外惹事生非
都有一堆官陪著進出
反正不要殺人基本上都會被和解
這種咖小以後要不選立委
就是直接牢底坐穿
所以89怎麼教小孩？
阿不就自己會的技能全部copy給小孩？
我就看過
給兩歲小孩喝啤酒
帶去宮廟活動點煙給他抽
我就問這樣沒關係嗎
89居然回答我反正他很喜歡啊
看到這種教育你就知道
89為什麼永遠只教的出89
永遠沒有正向的可能了吧


留言:

作者: rusly
時間: 07/29 09:01
內容: 同意，全身刺青的+9爸會赤膊去接小孩，小

作者: rusly
時間: 07/29 09:01
內容: 孩也是一天到晚襲別人胸拍87抖音的瞎妹，

作者: rusly
時間: 07/29 09:01
內容: 完全低端複製貼上。

作者: EvilJustice
時間: 07/29 09:19
內容: 自己去跟89說，在這說沒什麼用

作者: Asce
時間: 07/29 09:19
內容: 政府放任這種人 就是要讓中產生活痛苦 乖乖

作者: Asce
時間: 07/29 09:20
內容: 納稅沒精力反抗

