作者: zephyr105 (跳跳)
標題: [新聞]
時間: Mon Jul 29 10:45:06 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:
民視
2.記者署名:
娛樂中心
3.完整新聞標題:
花市素顏阿姨「縮水衣大變形」竟是劉品言！35歲真面目無人認出…網嚇爛
4.完整新聞內文:
https://i.imgur.com/mbGPQlk.jpg
劉品言27日就在社群網站PO出頂著素顏，出門逛建國花市的模樣，35歲的真實狀態讓粉絲
全看傻。（圖／翻攝自IG@esther88）
娛樂中心／綜合報導
女星劉品言擁有亮麗的外表，過去與曾之喬組成女子歌唱團體Sweety，之後跨足戲劇、節
目主持、廣告等全方位發展，近期在電視劇《華燈初上》、《此時此刻》的出色演技獲得
觀眾好評，擄獲大批粉絲的心。儘管工作繁忙，劉品言仍不忘透過社群曬出近況。27日她
就在社群網站PO出頂著素顏，出門逛建國花市的模樣，35歲的真實狀態讓粉絲全看傻。
劉品言出道時因外貌與女星天心相似，而被外界封為「小天心」。而團體解散後，轉往戲
劇圈發展的劉品言，同樣也闖出亮眼成績，2021年更因在夯劇《華燈初上》中飾演酒店小
姐「花子」一角，再度翻紅。時常透過社群分享日常的她，27日她就在社群網站PO出頂著
素顏，出門逛建國花市的模樣，畫面中，劉品言戴著黑色鴨舌帽，身穿黑色上衣，搭配牛
仔短褲，辣露雪白雙腿。
https://i.imgur.com/lZn55LD.jpg
劉品言跨足戲劇、節目主持、廣告等全方位發展。（圖／翻攝自IG@esther88）
此外，劉品言素顏真實狀態，不僅紅潤飽滿還無絲細紋，不過低調的她，走在大馬路上，
竟沒有路人發現大明星就在身旁，劉品言也將當天的戰利品擁入懷中，與友人合照，笑得
相當燦爛「看看我們的日常多接地氣。」此外，親民的劉品言還自行步行去搭公車回家，
「我可以熱，花不能！」。
https://i.imgur.com/YUpFL1t.jpg
劉品言現蹤建國花市。（圖／翻攝自IG@esther88）
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2024728W0095
6.備註:
請?
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: bill403777
時間: 07/29 10:45
內容: 國王

作者: Forcast
時間: 07/29 10:45
內容: 空白

作者: ihl123456
時間: 07/29 10:45
內容: 國王

作者: ruthertw
時間: 07/29 10:45
內容: 先幫補血

作者: Howard61313
時間: 07/29 10:45
內容: 標題也無人認出

作者: kawazakiz2
時間: 07/29 10:45
內容: 標題也嚇爛

作者: tyrande
時間: 07/29 10:46
內容: -天地合補 青木瓜四物飲(聊天室咪咪篇)

作者: kming327
時間: 07/29 11:09
內容: 大

作者: AustinRivers
時間: 07/29 11:16
內容: 好棒

