作者: blueskymaple (你是不是在發球)
標題: [新聞] 快訊／巴黎奧運開幕式安檢超嚴格 環保筷
時間: Sat Jul 27 01:52:26 2024

1.媒體來源:
ETtoday
2.記者署名:
記者杜奕君／巴黎報導
3.完整新聞標題:
快訊／巴黎奧運開幕式安檢超嚴格　環保筷子、吸管也被沒收
4.完整新聞內文:
2024巴黎奧運開幕式，將於台灣時間27日凌晨1點30分正式展開，《ETtoday新聞雲》也前
進此次奧運開幕式現場，見證中華隊好手們在五環殿堂的精彩表現。不過今日開幕式前的
媒體進場安檢，台灣媒體隨身攜帶的環保餐具，包括筷子、吸管都被沒收，但法國卻是非
常崇尚環保的國家，也讓人對於安檢模式有些摸不著頭緒。
此次巴黎奧運，為了貫徹環保理念，選手村都不裝設冷氣設備，就連此次前進巴黎採訪的
部分台灣媒體，飯店內也都沒有裝設冷氣。另外，MPC媒體中心也相當崇尚環保垃圾分類
觀念，可說是將環保徹底融入生活。
今日的奧運開幕式，入場媒體必須通過兩道安檢程序，其一是警方的相關隨身物件搜查，
第二關則是電子安檢，必須通過徹底搜查確認安全無誤，才能進入開幕式現場。
不過台灣媒體今日隨身攜帶的環保餐具，包括筷子、吸管、湯匙，在經過電子安檢時都被
暫時沒收，除了對於安檢規格感到有些無厘頭，也見識到主辦單位對於奧運安檢的高規格
對待。
今日巴黎奧運開幕式預計台灣時間27日凌晨1點30分展開，中華隊將由羽球天后戴資穎，
霹靂舞高手孫振共同擔任掌旗官，中華隊被安排與塔吉克、坦尚尼亞、查德等3國代表團
同船遊河，中華隊預計登船時間為台灣時間27日凌晨2時25分，直到凌晨3點55分才會正式
下船。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://sports.ettoday.net/news/2785434
6.備註:
反觀大巨蛋還能帶釣竿騷擾啦啦隊
https://i.imgur.com/YN6KmOv.gif


留言:

作者: a27588679
時間: 07/27 01:55
內容: 讓我朋友拿到筷子跟拿鉛筆一樣危險

作者: Takhisis
時間: 07/27 01:57
內容: 鉛筆：那我呢？

作者: s10130804
時間: 07/27 01:58
內容: 竹筷不環保可以嗎

作者: Davidlomanyu
時間: 07/27 02:07
內容: 釣竿勒

作者: lought1234
時間: 07/27 06:23
內容: 很好啊，恐怖份子什麼都可以拿來殺人

作者: steelheart3
時間: 07/27 09:47
內容: 裝模作樣 自己國家街友好好清理吧

作者: TOMMY75410
時間: 07/27 11:25
內容: 環保吸管根本是凶器…

