作者: twowoods (木木)
標題: Re: [問卦] 拜登到底是做多爛呀？
時間: Sun Jul 28 15:10:21 2024

在美多年，經歷這麼多總統，逆風整理一下拜登的優點
簡單說，拜登是現在難得的中間派，應該珍惜
: 對美國不熟
: 但是大概把幾件事點出來
大大謙虛了，寫的不錯
: 那到了選連任時，那時有個節目叫，年代向錢看
: 裡面捧川捧到一個極緻
: 說拜登親中，選上會出賣台灣
: 拜登是失智老人，我川威武
: 天天都派很多來賓酸拜登，捧三普
: 結果選出來拜登贏了
: 拜登有親中嗎？也沒有
: 有賣台嗎？也沒有
: 這證明了某些名嘴根本腦袋就裝屎，或是節目本身就有屎
結果拜登是唯一明確承諾派兵保台的總統，而且拜登比較穩定，不會變來變去
原因是中國自己搞到歐美民眾反中，加上中美建交時期聯中抗蘇早已過去，
現在中國才是最大威脅。美國民眾反中自然兩黨反中，拜登川普只是順著民意
問題是抗中需要同盟，川普反北約又得罪歐洲各國，拜登和盟友關係好很多
澳洲、日韓、菲律賓、南海各國在拜登任內都有發揮作用深化抗中同盟
最近川普怪罪台灣搶走美國100%晶片生意，就很麻煩，因為他訴求的是美國低端白人
這種低學歷工人被時代拋棄喜歡怪全球化，
一旦川普給他們印象台灣搶工作，就很難去除，跟他們講道理也沒用。
你說拜登失智話都講不清楚，但至少不會講這種智障言論
其實川普針對的鐵鏽帶工作倒底是被誰搶走的？高關稅有沒有用？
看他的副手凡斯還是川黑時寫的書就知道：
有名男子，我就稱為鮑勃吧，他比我早幾個月進倉庫工作。因為鮑勃女友懷孕，經理還非
常好心地請她做一份專門接電話的辦公室工作，但兩人的工作態度都很差。那名女友每隔
兩、三天就曠職，從不事先通知，反覆被經理告誡後也無法改善，最後只做了幾個月就離
職。鮑勃則每週曠職一次，平常也老是遲到。此外每天還會去上三、四次廁所，每次都超
過半小時。因為情況實在太嚴重，我離職前還和另一名員工拿這件事來打賭：每次只要他
去上廁所，我們就會開始計時，只要打破紀錄就會以整間倉庫都能聽見的音量大吼「三十
五分鐘！」「四十五分鐘！」「一小時！」鮑勃終究也丟了工作，被解雇時還對經理大發
脾氣。「你怎麼能這樣對我？是不知道我女友懷孕了嗎？」但出現類似狀況的不只他：我
在磁磚公司才待了短短一段時間，就至少看到另外兩人都因此被解雇或主動離職，其中還
包括鮑勃的表親。
紅脖子白人無故曠職、每天上廁所超過二小時，
不要說半導體業，根本低科技製造業也做不來
現在的川普、凡斯不敢告訴紅脖子白人真相，只會怪台灣怪全球化根本幫不了他們
幫富人減稅只會讓他們更慘，ObamaCare 說要推翻結果又不敢弄掉反而有幫上忙
: 一個民主國家的領袖不會是個人意志去決定大方向
: 他們會有幕僚，他們所做的事基本上是幕僚群集體決議的結果，除非哪一個總統腦袋抽
風
: 了，才會不管幕僚自己做自己的
: 所以最多就是去看該總統喜歡親近哪些人，他過去的言行是比較國家優先還是其他的
重點來了，川普就是腦袋抽風，不管幕僚自己做自己的啊，一再開除同黨同派系的屬下
原埃克森美孚的老闆提勒森，熟悉國際政治（石油公司需要），找來做國務卿
也被開除換上沒經驗的龐貝歐，所以連提勒森都說川普智障
彭斯副總統也鬧翻，這些本來都是自己人
拜登用的人如國務卿布林肯至少正常在外交領域培養出來
同樣歐巴馬用希拉蕊和凱瑞，布希用萊斯，這些都是有豐富外交經驗的
其實比幕僚更重要的是跨黨派的官員，美國政府不管國防外交或抗疫都靠這些人
台灣問題和一中政策都是這些官員定的，兩黨遵行
現在美國那麼多極端派，極右有川普不然就迪桑提斯，極左有桑德斯
那我寧可總統當個吉祥物就好，反正99%的事情美國建立好的制度人才都可以解決
年紀大就了解，美國這樣發展成熟的國家，不要看不起建制派，他們才符合現實
: 好那拉回正題
: 你要說拜登真的做錯什麼，或做對什麼
: 基本上這四年，拜登做的是中規中矩
: 但他個人的確很常有類似老人痴呆的某些時刻
: 有時會踩空差點跌倒 有時反應很慢
沒錯拜登就是中規中矩，但像我自己和家人小孩都變美國人了，寧可要中規中矩的
講話不清楚反應慢就算了（當然要選舉就不行只能退下去）絕不能找個精障
例如拜登就職講話：戴口罩一百天（當時疫苗還沒開打）
台灣人一定覺得這有什麼了不起，有常識的人都知道，疫情還不戴口罩找死啊
沒在美國久住是不會明白美國人平均智商有多低，他們就需要總統來講這種基本常識
川普就死不肯戴口罩還一堆共和黨高層都中，還一直批評佛奇，抗疫表現零分
: ps 無限QE本來就會造成惡性通膨，這點是誰當選都無法避免的，個人見解啦，但不無
限Q
: E要怎麼救市要怎麼救經濟，我覺得無限QE是不得不然的
不但無限QE，疫情打亂全球供應鍊，光上海封城美國供應就中斷了，通膨就疫情造成
但是川普抗疫實在太差死那麼多人，恐慌加劇，實際上是拜登救回來的
當然功勞屬於佛奇和 BNT 莫德納等研發機構，但拜登至少沒扯後腿
經濟方面拜登政府表現其實很好，對抗通膨方法正確，基本解除，也即將降息
失業率一直不高，漂亮完成經濟軟著陸，反而川普盲目拉高關稅才會重回通膨
這是大部份經濟學家都同意的；股市也勝過川普，但這點總統的影響並不大
白人勞工部份，其實拜登跨黨派推動基礎建設更新還有點用，也不見民主黨其他人推
治安方面民主黨很多人跟著 BLM 想搞 Defund the Police 超級智障
只有拜登出來說他反而要 Fund the Police 埋葬了這個白痴運動
移民拜登就沒做好，墨西哥難民隨便說受黑道威脅就可申請政治庇護還能入境
今年才禁止，問題是，民主黨只有拜登最後知道出面禁止
桑德斯希拉蕊這些人恐怕選輸了都不會禁止
所以不是拜登有多好，而是其他人太差


留言:

作者: b0d
時間: 07/28 15:12
內容: Trump會亂搞，十分危險。

作者: powerggyy
時間: 07/28 15:12
內容: 流量密碼

作者: StylishTrade
時間: 07/28 15:13
內容: 沒多爛阿 就遇到疫情跟俄烏戰爭XDD

作者: acolam
時間: 07/28 15:13
內容: 失智真的算很顧台灣了 比黑人馬好很多 祝

作者: acolam
時間: 07/28 15:13
內容: 他長命百歲

作者: now99
時間: 07/28 15:13
內容: 整天喊抗中保台就不是亂搞？？一年兵上前

作者: now99
時間: 07/28 15:13
內容: 線抗共匪已經是趨勢

作者: mono1023
時間: 07/28 15:14
內容: 老人癡呆的承諾有用嗎

作者: haha98
時間: 07/28 15:15
內容: 期待賀錦麗創辦人上來 SF經驗 全美實現

作者: twowoods
時間: 07/28 15:17
內容: 拜登承諾就是幕僚溝通好、安排好讓他照

作者: twowoods
時間: 07/28 15:17
內容: 著念的，所以更可靠。反而川普的承諾才

作者: twowoods
時間: 07/28 15:17
內容: 不可靠，何況川普也沒承諾。

作者: yoshilin
時間: 07/28 15:19
內容: 拜登經濟學就是發債沒在停的，一季加一

作者: yoshilin
時間: 07/28 15:19
內容: 兆美金，製造一堆沒用的政府相關行政工

作者: yoshilin
時間: 07/28 15:20
內容: 作，造成行業缺工

作者: yoshilin
時間: 07/28 15:20
內容: 基本上也是把問題丟給後面的人處理

作者: JimmyBlue
時間: 07/28 15:25
內容: 我永遠記得川普選上股票跌到爛......

作者: GoToBedEarly
時間: 07/28 15:28
內容: 川普軍售台灣155億，拜登只有55億

作者: HenryLin123
時間: 07/28 15:46
內容: 通膨？又一個死忠

作者: demitri
時間: 07/28 15:52
內容: 拜登是接盤疫情爛攤子的總統

作者: demitri
時間: 07/28 15:52
內容: 歷史會還他公道

作者: ericthree
時間: 07/28 15:58
內容: 好喔 還不趕快去阻止川普當選

作者: pttouch
時間: 07/28 16:25
內容: 你的文筆感覺看了很多中國YT，不是貶義

作者: pttouch
時間: 07/28 16:26
內容: 喔。我也是覺得川普選上瘋批程度應該跟

作者: pttouch
時間: 07/28 16:26
內容: 金正恩沒兩樣

作者: panny2010
時間: 07/28 16:34
內容: 賀親中對祖国有利

作者: Stunts
時間: 07/28 16:58
內容: 推

作者: emind
時間: 07/28 17:34
內容: 拜登是現在難得的「民主黨」中間派。 牛鬼

作者: emind
時間: 07/28 17:34
內容: 蛇神中撿顆不爛的罷了。

