作者: POWERSERIES (Zen)
標題: [新聞] 疫情2波勞工紓困貸款，近十萬筆逾期還款
時間: Fri Jul 26 22:54:38 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:
※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
中國時報
2.記者署名:
※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
記者：中國時報林良齊
3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
疫情2波勞工紓困貸款　近10萬筆逾期還款！勞動部回應了
4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
據勞動部統計，在疫情期間先後祭出2波勞工紓困貸款，共有163萬餘次申貸成功，未料據信保基金統計，2次勞工紓困貸款有9萬9649筆逾期還款，逾期比率超過6％，若加上其他也是信保基金擔保的各式貸款，屆時基金恐賠超過300億元。勞動部官員提醒，逾期還款的勞工將被聯徵中心註記，未來若要申貸恐怕難度將提高不少，呼籲仍要按時還款。
政府當初為了協助受新冠肺炎疫情影響、而發生營運困難事業或個人，包括經濟部、教育部、交通部都提供各式低利貸款，且為讓民眾或企業順利取得貸款應急，由信保基金出面向銀行擔保。未料截至2023年6月底止，逾期還款筆數11萬餘筆、逾期保證金額計174億餘元，尤其以勞動部勞工紓困貸款逾期比例最高，達6.15％。
監察院審計部從2023年11月資料估算，包括經濟部營運及振興貸款、中央銀行貸款、教育部教育事業紓困貸款及勞工紓困貸款在內，信保基金可能逾期理賠金額約364億餘元。
勞動部曾先後2次祭出勞工紓困貸款，每人可貸款10萬元，其中首次幾乎沒有設任何限制，第2次則要求所得不得高於50萬元。勞動部勞動福祉退休司司長謝倩蒨坦言，因第2次紓困是針對經濟能力較差的民眾，恐是造成逾放比較高的原因之一。
不過，截至2024年3月底為止，2020年勞工紓困貸款方案逾期還款達4.5％、2021年紓困貸款則降為4.4％，勞動部指出，顯示勞工有錢後仍會開始還款，呼籲勞工有能力應按時還款，否則將被聯徵註記。
此外，疫情期間包括勞動部、農委會（現為農業部）、衛福部及教育部等多個部會祭出46項
生活補貼措施，未料卻發生多起重複領取或發放對象資格不符紓困補貼，據統計，截至2023
年6月為止，應追繳6萬5871筆、10億餘元，還有1萬9687件、2.8億餘元待釐清，其中應追繳
以勞動部需追繳3萬7413件、6.7億元為最多。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://tinyurl.com/46rjzk4t
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請?
這些人連只在乎有沒有酒喝，怎麼會在乎自己的信用有沒有破產。貸給這些人會變呆帳是理所當然的吧。浪費的都是我們一般存戶的
錢。


留言:

作者: WolfTeacher
時間: 07/26 22:55
內容: 不如發食物券

作者: a94037501
時間: 07/26 22:55
內容: 借錢給還不起的人幹嘛笑死

作者: a94037501
時間: 07/26 22:57
內容: 拿來發展經濟的保證基金拿給賴帳的花

作者: KuoJuiHsiao
時間: 07/26 22:57
內容: 你的備註，顯示了你對社會的一些經

作者: KuoJuiHsiao
時間: 07/26 22:57
內容: 濟不了解。

作者: Falagar
時間: 07/26 22:58
內容: 應該是套在台積電了

作者: a94037501
時間: 07/26 22:59
內容: 本來就不該借錢給還不起的人要馬直接

作者: a94037501
時間: 07/26 22:59
內容: 給他錢不然就不要借

作者: KuoJuiHsiao
時間: 07/26 23:00
內容: 而且還暗諷著原住民,你可知道貸款的

作者: KuoJuiHsiao
時間: 07/26 23:00
內容: 條件嗎？

作者: apeople
時間: 07/26 23:04
內容: 才十萬

作者: johnps
時間: 07/26 23:25
內容: 借給社會底層只會讓他們欠更多錢而已

作者: zenan321
時間: 07/26 23:29
內容: 還可以啊

作者: zenan321
時間: 07/26 23:30
內容: 請科技業少用一些硬督人吧

作者: BRANFORD
時間: 07/27 01:45
內容: 我都按時繳完了 可以再救我一次嗎?

