作者: FMANT (有人找你)
標題: Re: [問卦]為啥土耳其人一直要認自己的祖先是突厥人
時間: Sat Jul 27 23:37:12 2024

: 土耳其人的基因明明就比較接近希臘人，祖先也是講希臘語，被突厥人征服後就講突厥語改信伊斯蘭教了
: 不然你也自稱自己是突厥文化，還一直講自己是突厥人的後代，匈奴人的後代
: 隨便挖個遺骨出來都知道長相差了十萬八千里好嗎，一直亂認祖先是好事嗎？
: 有沒有八卦？
: http://i.imgur.com/GhiwHwc.jpg
: 土耳其人主要種族來源是安納托利亞的希臘人、亞美尼亞人、庫爾德人、阿拉伯人與波斯人，
: 以及古代的西臺人、吕底亞人與後來的高加索地區和巴爾幹半島的居民、以及從11世纪以后由中亞遷入小亞細亞的烏古斯人混血而成，
: 血統上偏向高加索人種中的巴爾幹-高加索人種；但在文化心理認同上，土耳其人普遍接受自己是突厥人
土耳其人認突厥祖宗  是政治問題
畢竟鄂圖曼800年歷史  根本從沒發現自己是突厥人
皇室成員跟東羅馬皇室混得你儂我儂
800年以來一直都是以""綠色羅馬帝國""自居
左宗棠打新疆  抓到的伊斯蘭傭兵  全部自稱來自魯密國的魯密人
94來自羅馬的羅馬人意思
種摸一夕之間變成突厥人了???
按照古老的繼承原則
鄂圖曼帝國有資格主張自己是羅馬帝國的繼任者
更明白地說  羅馬帝國可以沒亡  只是羅馬皇帝換成鄂圖曼家族而已
這完全可以是事實
鄂圖曼帝國可以對主張自己擁有羅馬帝國的一切權力
歐洲人超氣der 氣了800年終於把鄂圖曼揍到再起不能
準備讓希臘復活去當東羅馬帝國
看破紅塵的凱末爾最終決定放棄鄂圖曼法統
把鄂圖曼帝國降格成突厥人的國家  放棄對羅馬的一切關聯
這才被歐洲人放過一馬


留言:

作者: EEzionT
時間: 07/27 23:39
內容: 台灣人什麼時候要放棄中國進入東南亞

作者: derrick1220
時間: 07/27 23:41
內容: 好

作者: hachibuya
時間: 07/27 23:43
內容: 民族發明學

作者: QEMU
時間: 07/27 23:44
內容: 原來如此

作者: derrick1220
時間: 07/27 23:44
內容: 凱末爾真的屌 強人國父居然還不戀權

作者: derrick1220
時間: 07/27 23:44
內容: 位

作者: derrick1220
時間: 07/27 23:46
內容: 而且1邊對內搞革命 1邊還打老外

