作者: selisja (未來捕手)
標題: [新聞] 挺不下去了 館長開轟高虹安「犯低級錯誤
時間: Mon Jul 29 14:16:02 2024

挺不下去了 館長開轟高虹安「犯低級錯誤」：丟所有人的臉
2024/07/29
中時新聞網 莊雅婷
新竹市長高虹安因助理費案被法院重判7年4個月，已遭停職。此事也讓原先力挺民眾黨的「
館長」陳之漢也看不下去，忍不住批「高虹安丟的不是一個人的臉，丟的是所有人的臉」。
館長27日在直播中說，今天發生這種事情，高虹安自己也要檢討，「我是最有立場講這個話
的人，本公司也沒有搞這個東西，幹嘛去搞公積金制度？我公司冰箱都放滿飲料，都喝拎北
的，也買一台咖啡機10幾萬，飲料都是整疊、整箱的給大家喝，每個人當老闆方式不同，但
很多事情沒必要發生」。
館長進一步說，即便自己很支持民眾黨，但今天發生這種事，他們自己就要去檢討，「哪一
個政黨不用檢討？連林北都要檢討我自己了」，看他們犯這種很低級的錯誤，「我們先不要
講她（高虹安）有沒有貪污啦，光講做這種東西，就會被大家拿出來檢視、被抓出來打，妳
何必這麼幹？然後讓柯文哲被打臉，我們這些支持他的人要極力辯護，然後飽受這些綠的這
樣攻擊，說『館長支持貪污仔』、『館長支持一個貪污的市長』，讓我被貼上挺貪污的標籤
。」
「這種東西就連體嬰嘛」館長認為，高虹安丟的不是一個人的臉，丟的是所有人的臉，「我
比較敢講我才講出來，你說民眾黨其他人沒有這種想法嗎 ? 還是會有啊！」主席柯文哲屁
都不能放一個啊，因為就發生了...立委黃國昌也是一直被抓出來鞭啊，『國昌老師說說看
高虹安好不好 ?』『 不敢講了？只敢批評鄭文燦喔不敢講高虹安喔 ?』... 」。
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20240729001145-260407?from=CTfans&utm_so
urce=facebook&utm_medium=comment


留言:

作者: nekoares
時間: 07/29 14:17
內容: 關你屁事

作者: XXXXBANG
時間: 07/29 14:19
內容: 阿館變成綠共同路人

作者: reason825
時間: 07/29 14:20
內容: 終究是生意人

作者: blackjuan
時間: 07/29 14:34
內容: 要轉向囉阿館

作者: chukenren
時間: 07/29 14:54
內容: 牆頭草

作者: vizjeco
時間: 07/29 15:09
內容: https://i.imgur.com/tkBHRxV.jpeg

作者: vizjeco
時間: 07/29 15:10
內容: 館長藍綠白都挺過一輪了 下次換誰

作者: lPla
時間: 07/29 15:28
內容: 肌肉無腦男 這貪汙犯你也曾經拉一把

作者: starwish00
時間: 07/29 15:43
內容: lag文，昨天有館長part2

作者: eternalecho
時間: 07/29 16:46
內容: 笑死

