作者: eeth (韓國綜藝社)
標題: [新聞] 江西退休教師實名舉報：縣委書記性侵女下
時間: Sat Jul 27 12:14:38 2024

1.媒體來源:大紀元新聞網
2.記者署名:高慧
3.完整新聞標題:江西退休教師實名舉報：縣委書記性侵女下屬
4.完整新聞內文:
更新 2024-07-26 5:44 PM
圖:https://reurl.cc/ad07mZ
退休教師李長柳實名舉報，江西省上饒市萬年縣委書記性侵女下屬。（視頻截圖）
    【大紀元2024年07月26日訊】（大紀元記者高慧報導）7月25日，江西省一名退休
教師實名舉報上饒市萬年縣委書記毛奇涉嫌性侵女下屬。
    舉報人李長柳發布舉報視頻稱，他是萬年縣的一名退休教師，其女兒李佩霞是該
縣上坊鄉前黨委書記。2024年5月23日，李佩霞與縣委書記毛奇發生爭執，稱要去省紀
委監委舉報毛奇，並說手裡有他的錄音。3天後，李佩霞被萬年縣紀委監委帶走，並抄
走了存有毛奇犯罪證據的電子設備。
    李長柳說，女兒李佩霞被帶走前幾天，給家人留下一個U盤，並囑咐這個U盤能救
她的命。
    「根據U盤的內容以及她平時跟家人透露的信息」，李長柳說，「我們才得知，毛
奇長期利用職權對我女兒長期打壓、恐嚇，並強制猥褻和性侵。」
    李長柳認為，其女兒是想要舉報毛奇不成反遭到打擊報復。出於擔憂女兒已經被
縣紀委監委留置已有2個月，失去人身自由且至今沒有任何音訊，他因此實名舉報毛奇
的違法行為。
    之後，李長柳還在網上公布了3段U盤裡的錄音。李長柳告訴澎湃新聞，U盤裡有8
段錄音，希望上級紀委監委等相關部門能夠介入調查，屆時他會交出全部的完整錄音。
    據報導，李佩霞被帶走之後，6月17日上饒市紀委監委官方微信公眾號曾發布李佩
霞被查的消息。消息稱，萬年縣上坊鄉黨委書記李佩霞涉嫌嚴重違紀違法，目前正接
受審查和調查。
    消息曝光後，在網上引發熱議。網民們紛紛表示：「李佩霞涉嫌嚴重違紀違法？
我沒看錯吧。」「會不會女書記不想被毛控制，要搞點證據擺脫毛，兩人吵架估計是女
的有了錄音不讓上，毛為了消除後患出手抓人。」
    「紀委帶走2月，太嚇人了！」「江西那地方黑的很，尤其是萍鄉。」「太黑暗了
，舉報就把你軟禁，膽小一點的人根本不能反抗，這是他的一方小天下啊。」「這是
最真實的中國。可悲！」
    責任編輯：林琮文
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.epochtimes.com/b5/24/7/26/n14299052.htm
6.備註:


留言:

作者: shcjosh
時間: 07/27 12:19
內容: John Cena

作者: answermangtr
時間: 07/27 12:30
內容: 江西是我去過最雷的大陸城市 超破

作者: bob14
時間: 07/27 12:43
內容: 竟然敢實名舉報  好猛  不怕被消失

作者: jackycheny
時間: 07/27 12:45
內容: 情色海牛：嘻嘻，這個我懂

作者: iAsshole
時間: 07/27 13:26
內容: 普魯士名將耶。

作者: fcuspy
時間: 07/27 13:55
內容: 尋釁滋事

