作者: createlight (創輝)
標題: [新聞] 菲國華裔女市長疑已整容潛逃 警方曝驚人
時間: Fri Jul 26 21:31:36 2024

1.媒體來源:新唐人
2.記者署名:雲濤
3.完整新聞標題:
菲國華裔女市長疑已整容潛逃 警方曝驚人內情
4.完整新聞內文:
https://imgur.com/s66ZgTY
菲律賓班班市政府官網上，郭華萍的宣傳照。（菲律賓班班市官網）
【新唐人北京時間2024年07月26日訊】已被查實假冒菲律賓公民的中國女子郭華萍，目前
下落不明。在菲國參議院對她發布逮捕令後，警方稱她可能已在地下醫院易容後潛逃。警
方還披露，調查發現至少還有數百名中國人持偽造的身分證件冒充菲律賓人。相關消息加
深了菲國社會對中共間諜廣汎滲透的疑慮。
菲律賓總統府有組織犯罪委員會 （PAOCC)）發言人卡西奧日前對媒體表示，郭華萍可能
通過在她所擁有的一家祕密醫院整了容，以躲避警方的追捕。
最近，菲國警方突襲了一家非法醫療機構，並在這家地下醫院中發現了用於整容手術的醫
療設備。警方透露，這家地下醫院當初就是詐騙中心為治療其員工而設立的。由於目前郭
華萍下落不明，不排除她已經在這家醫院整容後潛逃。
曾經擔任菲律賓丹轆省班班市市長的郭華萍，在菲律賓使用的姓名為艾莉絲·郭（Alice
Leal Guo）。上個月菲律賓國家調查局（NBI）證實，她的真實身分是13歲才來到菲律賓
的中國籍女子郭華萍，並懷疑她是中共間諜。她在班班市擁有大量土地，涉嫌經營離岸賭
博園區。而該園區內看似豪華別墅的建築物，實質上是詐騙中心，這個場所涉及有組織的
人口販運和非法拘留等犯罪活動。
郭華萍一度以虛假的身分在班班市的競選中當選了市長。但今年3月份，詐騙中心的一名
越南工人成功逃脫並報警後，菲律賓警突襲了郭華萍擁有部分產權的上述豪華建築，從中
救出近700名被非法限制人身自由的人員，這些被販運到菲律賓的人員中，有202人是中國
籍人士。
此後，郭華萍被警方納入調查對象。NBI隨後發現，郭的指紋與一名13歲入境菲律賓的中
國公民的指紋相符。今年5月，郭被傳召到參議院接受質詢時，對自己的生世背景含糊其
辭。在國會參議院申請到對她的逮捕令後，卻發現她已銷聲匿跡，至今行蹤不明。
菲律賓當局已凍結了郭華萍和其它與詐騙中心有關的人員的資產，包括90個銀行帳戶、房
產、豪車和一架直升機。
此外，據香港《南華早報》報導，NBI在相關調查中，還發現了數百份屬於中國公民的偽
造出生證明。
NBI本月11日曾宣布，調查中發現南達沃省聖克魯斯市民政局在2018年-2019年期間，為至
少200名中國人偽造了在菲律賓的出生證明。上週，NBI更宣布又新增發現了近1000份假文
件，而且大多數是從2016年起為中國公民註冊的。菲律賓可能潛藏著數百個「郭華萍」，
這種潛在的危險令菲國社會一片譁然。
菲律賓德拉薩爾大學副教授奧納受訪時對《南早》表示，假菲律賓人可競選公職、購買房
產和槍枝，這種情況令人不安。他認為，聖克魯斯市假造的大批出生證明與郭華萍案，都
可能是「一個精心策劃的計劃的一環」，而且明顯具有犯罪意圖，甚至可能「具有惡意影
響意圖」。
奧納說：「這種情況已持續好一段時間。現在我們的監管和安全機構有責任進行回溯並揭
露這些案件」。
（記者黎明綜合報導/責任編輯：雲濤）
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.ntdtv.com/b5/2024/07/25/a103900325.html
6.備註:


留言:

作者: s820912gmail
時間: 07/26 21:31
內容: Bang

作者: joumay
時間: 07/26 21:32
內容: 真. 第五縱隊

作者: stormsnow
時間: 07/26 21:32
內容: 改個方式突破第一島鏈？？？

作者: carlos5978
時間: 07/26 21:34
內容: 台灣也有很多 查一下民眾堂吧

作者: kevin31a2
時間: 07/26 21:36
內容: 垃圾共匪

作者: brianuser
時間: 07/26 21:37
內容: 闢拉，拍電影逆

作者: HodorDragon
時間: 07/26 21:46
內容: 吉良吉影?

作者: boycome
時間: 07/26 22:04
內容: 疑你媽垃圾邪教法輪功

作者: jeffkent
時間: 07/26 22:07
內容: 第五縱隊，狸貓換太子

作者: yuugen2
時間: 07/26 22:09
內容: 電影情節嗎？

作者: jlw
時間: 07/26 22:53
內容: 來無影 去無蹤

作者: pulagu
時間: 07/27 00:58
內容: 推

