作者: amidha (東岐明)
標題: Re: [問卦] 未來的世界史或中國史 會有台灣的篇幅嗎?
時間: Fri Jul 26 19:34:03 2024

《推背圖諰》初版一千本，由去年七月發行至今已一年，可能賣出約二到三百多本。
詳細販售本數要等約滿結清才會得知，今年八月底即將約滿。
此書因為出版社 城邦印書館 於去年底結束營業，預計既有約滿將會停止上市販售。
除非我又找到新出版商願意發行，否則目前我是沒辦法以個人向通路出書銷售。
我本以為此書算是通俗著作，沒想到還是多次遭到讀者反映內容文句堅澀難讀。
當然並非所有人都覺得難讀，也是有人稱讚推薦此書，但都是高學歷者或修行人。
根據我在PDF試讀本網頁的網絡數據分析，來訪瀏覽器的桌面作業系統，
約有4/5弱是 MacOS ，約有1/5強是 Windows，代表會來訪問試讀網頁的瀏覽者。
使用 Mac 者 約是接近 使用 Windows 的四倍，可能代表愈富裕者對此書才愈有興趣。
試讀本流傳很廣，好像還有流入大陸，聽說大陸會盜版影印海外書籍，但台灣管不到。
書上市後的意見反映，一般來說是不討好的，或因此書觀點違逆許多既有勢力想法。
譬如將法輪功對比於東漢末年黃巾賊的太平道宗教運動。
說漢傳大乘佛教並非正法，如下所述
------------------------------
佛教自釋尊佛陀於約公元前五世紀左右創立於印度，便隨歷史演變逐漸產生教義異化之途
，尚未異化是稱正法時期。佛教僧團首先隨著戒律爭端，分裂為嚴守戒律的上座部與改動
戒律的大眾部，然後隨著種種爭議而繼續分化為不同部派。約公元一世紀時，印度興起大
乘佛教，人間開始出現大乘經典，主要來自神界偽造，具有強大神力護持，像似佛法而非
正法，而謂像法時期。約公元五世紀後，印度興起譚崔密法，密乘佛教隨之興起，偏離佛
教正法，引導修行成就天神，乃謂末法時期。公元八世紀印度教崛起，十一世紀伊斯蘭教
傳入印度，十三世紀初印度佛教於伊斯蘭教迫害及印度教同化下徹底滅亡；然而當時佛教
影響已然傳遍亞東，北傳東亞是主由大眾部而來的大乘密乘傳統，南傳東南亞是由上座部
而來的上乘傳統。
------------------------------
譬如對於歷史真相的講述，是現今台灣、中國、日本的官方與民間大多都不願接受的。
說兩蔣對台灣有大功，說孫文革命是日本扶植，說日本天皇來自炎黃後裔，
說北一輝對中日同盟的奮鬥及對日本革命的貢獻，說共軍長春圍城餓死數十萬人，…等。
而對於未來時勢的預言，更是違逆當前既得勢力。
說國民黨會走向崩解，說台獨將會失敗，說中共將會崩亡垮台，
說歐洲將會走向極右納粹崛起摧毀猶太教、基督教、回教，而最終慘烈戰敗走向衰落。
說未來人類社會將會衰微而遭到自身創造的人工生命推翻人類統治，
未來人類雖有留存，但必須與許多半獸半人的人工生命共同生活，人類優勢不再。
可能是書中內容，幾乎是背逆大多一般人的習慣想法，所以更是令一般人難以接受。
此書應該是我最通俗的書，以後我要出版的學術書籍更加深奧，恐怕是會讀者更少 :)


留言:

作者: pshuang
時間: 07/20 12:14《推背圖諰》初版一千本，由去年七月發行至今已一年，可能賣出約二到三百多本。
內容: 你的書到底賣了多少本？

