作者: Marle (馬雷)
標題: [新聞] 幼兒園性侵案蔣市府提精進計畫 應曉薇：
時間: Sat Jul 27 23:56:02 2024

1.媒體來源:
自由時報
2.記者署名:
楊心慧
3.完整新聞標題:
幼兒園性侵案蔣市府提精進計畫 應曉薇：法律面仍偏袒加害人
4.完整新聞內文:
〔記者楊心慧／台北報導〕蔣市府針對台北市培諾米達信義幼兒園性侵案做出檢討報告，
稱全案將由北市府主動移送監察院，並提出十項精進計畫。國民黨北市議員應曉薇受訪表
示，目前事發後僅能將狼師做停職調查，有具體事證才會做處分，即使知道狼師有問題，
法律面仍偏袒加害人，尤其幼兒園還會提起申訴，恐增加處理的時間，呼籲北市府不能延
續消極法令，針對重大、明顯事件，應當機立斷同步移送。
應曉薇受訪表示，應通盤檢討程序面的問題，現今狀況是通報後調閱監視器等紀錄，再移
送府審查是否受理調查，後續再組成調查小組，才開始訪談相關人員，最後完成調查報告
再交認定委員會決議或移送，但其實針對重大、明顯事件，應當機立斷同步移送，一旦檢
方受理並有基礎證據，就同時廢止許可。
應曉薇表示，目前事發後僅能將狼師做停職調查，有具體事證才會做處分，即使知道狼師
有問題，法律面仍偏袒加害人，尤其幼兒園還會提起申訴，恐增加處理的時間，呼籲北市
府不能延續消極法令，過去她協助家長處理許多兒虐、性侵案，許多幼兒園最後僅草草開
罰6萬至8萬元，尤其許多家長最後放棄，就因不想讓孩子面臨冗長的調查，又再受一次傷
害。
應曉薇指出，當事件發生後，幼兒園都會先安撫家長，她則建議陳情家長，府內疊床架屋
做一堆調查浪費時間，直接到婦幼隊做筆錄，無論霸凌、性騷、性侵事件，大多幼兒園都
應付家長，告知教育局、社會局已立案調查，甚至想大事化小小事化無，府內的程序的確
是依照中央處理規範，目前法令未修正，為了保護孩子，她認為直接報案，因檢方才有實
質調查權。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/4750663
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: james732
時間: 07/27 23:56
內容: 國民黨民眾黨的立委怎麼不修法

作者: killverybig
時間: 07/27 23:57
內容: 北市不意外 市長狀況外

作者: Warnerting
時間: 07/27 23:57
內容: 只好送蔣進總統府改革了！

作者: h456785
時間: 07/27 23:57
內容: ？

作者: adagiox
時間: 07/27 23:59
內容: 戀童癖沒有唯一死刑前都算偏袒加害者

作者: adagiox
時間: 07/27 23:59
內容: 只有被判死刑且執行的戀童癖才是好的戀

作者: adagiox
時間: 07/28 00:00
內容: 童癖

