作者: SCHWARZMILCH (黑咖啡配牛奶)
標題: [新聞] 凱米睜開颱風眼 強度直逼強颱 粉專：將
時間: Wed Jul 24 05:31:05 2024

1.媒體來源:
Udn
2.記者署名:
2024-07-24 05:15 聯合報／ 記者
楊德宜
／台北即時報導
3.完整新聞標題:
凱米睜開颱風眼 強度直逼強颱 粉專：將有3股勢力衝擊台灣
4.完整新聞內文:
https://i.imgur.com/2QFZLSA.jpeg
中度颱風凱米的颱風眼出現。圖／取自中央氣象署網站
中度颱風凱米持續進逼。氣象粉專「觀氣象看天氣」表示，凱米開眼，強度已達中颱上限，
直逼強颱。
「觀氣象看天氣」表示，接下來將有3股勢力衝擊台灣，一是凱米颱風中心對東北部正面攻
擊，登陸點北側附近留意16級上下強陣風，北部、東北部陸地及中部山區要留意劇烈雨勢。
第二，在巴士海峽因西北風與西風輻合的強對流，今天輻合帶將北移至西南部陸地，為南部
帶來強降雨。「降雨型態類似2013年的康芮颱風，當時造成台南大淹水」。
第三是在南海的西南氣流，預計今天深夜後，當凱米逐漸通過北部陸地進入海峽北部時，將
正面衝擊中南部，而帶來持續性的強降雨。
除了北部、東北部風雨持續加大，「觀氣象看天氣」表示，南部也開始有明顯的風雨，預計
今天晚上至明天上午將是凱米颱風影響台灣最劇烈的時候。
https://i.imgur.com/aLwqu2L.jpeg
 中度颱風凱米的颱風眼出現。圖／取自中央氣象署網站
https://i.imgur.com/pnl448G.jpeg
中度颱風凱米持續進逼，接下來將有3股勢力衝擊台灣。圖／取自「觀氣象看天氣」臉書粉
專
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://tinyurl.com/2yfjcm4c
6.備註:
台灣水庫要喝飽飽了o’_’o


留言:

作者: adios881
時間: 07/24 05:31
內容: 愚かな弟よ

作者: badbadook
時間: 07/24 05:34
內容: https://i.imgur.com/oKUYSwL.jpeg

作者: yw1002
時間: 07/24 05:36
內容: 邪王炎殺黑龍波

作者: JOKERPLUS02
時間: 07/24 06:01
內容: 開屁眼

