作者: alice1967 (kimos)
標題: Re: [新聞] 治水破功遭轟爆！陳其邁急公布「災害補助
時間: Fri Jul 26 11:06:22 2024

扣連
這補助標準真落伍
大樓都是地下室停車場進水
損失慘重
房屋稅又課那麼重
半毛補助也沒有
高貴的豪宅大樓住戶
你們要自立自強啊！
嘻嘻
: 備註請放最後面 違者新聞文章刪除
: 1.媒體來源:tvbs
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: ※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
: 2.記者署名:王雅惠
: ※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
: ※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
: 3.完整新聞標題:治水破功遭轟爆！陳其邁急公布「災害補助」　每戶最高領10萬
: ※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
: 4.完整新聞內文:
: 受凱米颱風外圍環流影響，南台灣遭強降雨狂攻，出現大範圍淹水，尤其高雄昨（25）日
: 累積雨量破千毫米淪為重災區，民怨四起，市民更灌爆高雄市長陳其邁臉書。對此，陳其
: 邁緊急公布災害救助辦法，提醒市民可於30日內依據「高雄市災害救助金核發辦法」規定
: ，向各區公所申請災害救助。
: 陳其邁昨晚在臉書上發文表示，自己和市府團隊持續勘災和視察市容恢復作業，並指示社
: 會局持續協助各區公所，要確保收容安置處所物資充足無虞，確保收容民眾安全、提供妥
: 善照顧，禁止於土石流警戒未解除前返回居住地。
: 針對受災戶補助，陳其邁表示災害救助申請可於30日內依據「高雄市災害救助金核發辦法
: 」規定，向各區公所申請災害救助。而災後租稅減免，必須拍照存證、檢附損失清單及相
: 關證明文件，再向所在地國稅局或地方稅稽徵機關申請減免，盼市民能早日回歸正常生活
: 。
: 據高雄市災害救助金核發辦法，補助內容簡單說明如下：
: 死亡救助︰每人發給新臺幣20萬元。
: 失蹤救助︰每人發給新臺幣20萬元。
: 重傷救助︰每人發給新臺幣10萬元。
: 安遷救助（住屋因災毀損達不堪居住者）︰每戶每人發給新臺幣2萬元，並以5人為限。
: 住屋淹水救助（住屋因水災淹水，自室內樓地板起算達50公分以上者）：每戶發給新臺幣
: 1萬5千元。
: 住屋土石流救助（住屋因土石流入，自室內樓地板起算達30公分或面積達2分之1者）：每
: 戶發給新臺幣1萬5千元。
: 住屋毀損救助（高雄市低收入戶或中低收入戶住屋因災毀損住屋面積4分之1以上，未達不
: 堪居住者）：每戶發給新臺幣1萬5千元。
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: https://reurl.cc/vv3dka
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: 6.備註:高雄暖起來了
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，
: 請注意
: ※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)
-----
Sent from JPTT on my iPhone


留言:

作者: jjjjjjs
時間: 07/26 11:06
內容: 暖？

作者: cisyong
時間: 07/26 11:09
內容: 養蝨目魚

作者: neilisme
時間: 07/26 11:09
內容: 那些豪宅大樓最慘的是車子淹了還不能講

作者: neilisme
時間: 07/26 11:09
內容: 講了連房價都要賠掉 只能自己吞了

作者: tritonchang
時間: 07/26 11:12
內容: 住豪宅泡水再買一台啊

作者: qsxwdc
時間: 07/26 11:12
內容: 豪宅在乎的不是錢而已吧？更重要的是面子

作者: qsxwdc
時間: 07/26 11:12
內容: 啊？這新聞一出來？有錢任誰還敢買那？

作者: Leoreo
時間: 07/26 11:13
內容: 反正住得起那的高收入本來就不會投党

作者: jerrylin
時間: 07/26 11:37
內容: 有錢買豪宅當然自立自強

作者: MADAOTW
時間: 07/26 12:01
內容: 最高十萬最低幾塊？

作者: nightyao
時間: 07/26 12:44
內容: 樓上，一年半載就忘記有淹水

作者: BreezeMew
時間: 07/28 17:58
內容: 豪宅有錢幹麼補助

