作者: hihihihehehe (遠離塵囂)
標題: [新聞] 世界美聲齊聚台灣 台北國際合唱音樂節登場
時間: Sat Jul 27 20:23:09 2024

1.媒體來源:
聯合新聞網
2.記者署名:
張博瑞
3.完整新聞標題:
世界美聲齊聚台灣 台北國際合唱音樂節登場
4.完整新聞內文:
2024-07-26 14:25 聯合報／ 記者張博瑞／台北即時報導
https://reurl.cc/Nl1oMx
台北國際合唱音樂節（TICF）今天至8月4日熱情開唱，今舉行開幕嘉年華，邀請首次來台
的西班牙巴斯克雷歐亞少年合唱團現場演出。圖／台北愛樂文教基金會提供
年度合唱盛事「台北國際合唱音樂節」（TICF）今天至8月4日熱情開唱。本屆邀集來自印
尼、挪威、西班牙頂尖合唱團，與台北愛樂合唱團等十餘個台灣優秀團隊全台輪番獻唱，
結合台北國際合唱大賽、國際合唱音樂營及午間音樂會等活動，合唱饗宴令愛樂者期盼。
「台北國際合唱音樂節」今天上午在國立台灣博物館舉行開幕嘉年華，邀請首次來台，由
指揮阿斯圖雷茲（Basilio Astúlez）創立的西班牙巴斯克雷歐亞少年合唱團（Leioa
Kantika Korala）現場演出，該團所屬的巴斯克自治區擁有古老且獨特的語言—巴斯克語
，該團在演唱當地合唱曲目時獨具特色。
指揮阿斯圖雷茲表示，西班牙雷歐亞少年合唱團很榮幸受邀參加台北國際合唱音樂節，與
來自印尼和挪威的國際團隊輪番獻唱，將會在台北、宜蘭、嘉義、高雄演出，帶來巴斯克
音樂及其他國際作曲家的作品。
除了國際團隊，開幕音樂會特別邀請現任美國印第安納波利斯交響樂團助理指揮、第10屆
波蘭費特伯格國際指揮大賽的首獎得主—台灣青年指揮家楊書涵，率領台北愛樂合唱團、
台北愛樂青年管弦樂團及國內頂尖聲樂家—女高音陳美玲、女低音陳珮琪、男高音李世釗
、男低音謝銘謀共同演出、展現現場演出的魅力。
TICF24台北國際合唱音樂節即日起至8月4日，在台北國家音樂廳、宜蘭、新竹、台中、嘉
義、台南、高雄、屏東等地巡迴演出共25場音樂會。演出詳情洽台北國際合唱音樂節臉書
粉絲專頁或官網 www.ticf.tw ，購票洽台北愛樂文教基金會02-2773-3691或OPENTIX兩廳
院售票系統。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://reurl.cc/vv3xzN
6.備註:


留言:

