作者: beholdli (beholdli)
標題: Re: [新聞] 淹水面積小、退水速度快　行政院：前瞻治
時間: Fri Jul 26 20:49:00 2024

前瞻預算下
只是積水而已
剛好今天高雄積水比較多
你們沒聽過
積少成多？
積少化潭？
: 1.媒體來源:
: ettoday
: 2.記者署名:
: 記者陳家祥／台北報導
: 3.完整新聞標題:
: 淹水面積小、退水速度快　行政院：前瞻治水工程已將影響降到最小
: 4.完整新聞內文:
: 凱米颱風帶來劇烈降雨重創南台灣，引發不少藍營民代質疑政府過去的前瞻治水計畫成效
: 不佳。對此，行政院發言人陳世凱26日指出，前瞻建設沒有黨派之分，而本次凱米颱風在
: 高雄所造成的單日最大累積雨量超過過去2009年莫拉克颱風以及2010年凡那比颱風，且適
: 逢大潮，本次凱米颱風所造成的淹水面積已較過去少、退水速度也較過去為快，顯見在前
: 瞻基礎建設的治水工程效應下，已經盡力將影響範圍與時間降到最小。
: 陳世凱表示，天災已對民眾造成重大影響，現在最優先的事情是救災以及重建工作，儘速
: 協助民眾能早日恢復日常生活，現階段沒有必要唱衰國家的建設，欠缺理性數據的比較以
: 及沒有同理心的評論，對於這些工作都毫無幫助，也無濟於事。
: 陳世凱強調，今日賴清德總統、卓榮泰院長、鄭麗君副院長、顧立雄國防部長分四路齊心
: 在各地勘災，就是希望在最短的時間內與地方合作救災重建工作，並要求在交通、水電、
: 經濟、居住、農損、生活等修復與災害救濟補貼上儘速到位，希望民眾的生活與城市的容
: 貌能早日恢復。
: 陳世凱指出，為因應近年極端氣候變化，政府一直有所準備，在全國各縣市也都有投資前
: 瞻基礎建設水環境建設、治水防洪等建設。這次颱風與過去災害相比，面對豪雨與大潮後
: 的退水情形也有相當的成效。
: 但陳世凱強調，行政團隊也會持續汲取經驗，持續檢討台灣是否已有足夠的基礎設施以及
: 應對設施，足以因應極端氣候的暴雨、乾旱，或是較這次更加巨型的強大颱風來襲，政府
: 會更持續精進並加強抗旱、防洪以及治水工程，提出更加重視氣候變遷的調適策略。
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: https://www.ettoday.net/news/20240726/2785334.htm
: 6.備註:
: 翠鳥：有政府，好安心
-----
Sent from PttX on my iPhone


留言:

作者: yangweiisi
時間: 07/26 20:52
內容: https://i.imgur.com/E8ydHBL.jpeg

作者: luche
時間: 07/26 20:57
內容: 花大錢鋪柏油前一定有淹水潛勢評估

作者: luche
時間: 07/26 20:58
內容: 和模擬報告

作者: hcwang1126
時間: 07/26 21:14
內容: 高雄現代化早 路直但柏油水泥化

作者: razan
時間: 07/26 21:19
內容: 積少化痰 龍角散

作者: freehouse
時間: 07/26 21:28
內容: 所以治水大成功 不用編預算嘍

