作者: DarkHolbach (Champagne Supernova)
標題: Re: [問卦] 為什麼日本在發展體育方面這麼強
時間: Thu Jul 25 23:01:55 2024

: 　
: 　
: 　
: 覺得日本還滿強的耶
: 　
: 明明跟我們一樣都黃種人耶
: 　
: 人家傳統強項 桌球 體操 游泳等就不用說了
: 　
: 二十來年前  被說很爛的籃球也發展起來了
: 　
: 排球都算不錯 現在還有什麼奇蹟世代
: 　
: 足球也強
: 　
: 棒球也不用說
: 　
: 奇怪耶  平平黃種人
: 　
日本世足我印象很深的是2018年在16強失利，本來還領先當時世界排名第三的比利時隊，後
來被逆轉，回去之後日本人深切的反省，NHK還拍了一部紀錄片叫做「羅斯托夫的14秒」來
反省當初為什麼會輸球。
後來2022年日本再一次進入世足賽，本來進入死亡之組，同組有德國、西班牙，連日本鄉民
都覺得日本隊要完蛋了，但是日本隊對上德國、西班牙都贏，而且都是本來落後然後逆轉的
。
雖然2022世足日本最後也是倒在16強，但你可以發現人家真的有長足的進步，人家是真的有
針對當初輸比利時的時候的弱點去改進。2018年對上比利時後半就是體力不支，然後2022年
針對這個問題去改進，對上德國、西班牙都是後半贏球。
我在想如果是台灣像日本一樣在世足16強輸球，一定不會去拍什麼「羅斯托夫的14秒」這種
紀錄片，以台灣人個性一定會說我們已經很棒了，雖敗猶榮，我們能跟世界第三的比利時戰
到最後一刻已經贏了，已經很不簡單，酸民不要再酸了……
別的不說，棒球就這樣啊，2013年WBC打日本那場，我看直播眼睜睜看到台灣從領先玩到輸
，誰反省過了？沒有。
台灣人在賽場上太容易滿足了，容易滿足到吃鍋貼這個詞都已經流傳這麼久了就知道，吃鍋
貼不就是在酸「雖敗猶榮」這詞的？
對了，羅斯托夫的14秒紀錄片在b站有，有興趣可以看看：
https://b23.tv/GmM3dSZ


留言:

作者: xxxg00w0
時間: 07/25 23:03
內容: 台灣的反省就是嘴巴改革 換批人繼續撈

作者: wappie3524
時間: 07/25 23:04
內容: 台灣人的個性就是這樣…「有就好」

作者: Irusu
時間: 07/25 23:07
內容: 日本人足球想變強不是這幾年突然想到 然後

作者: Irusu
時間: 07/25 23:08
內容: 就突然變強的 你可以google多哈悲劇 人家30

作者: Irusu
時間: 07/25 23:08
內容: 年前就在想要怎麼踢才會進步了

作者: iamwings
時間: 07/25 23:14
內容: 但八卦版稱讚日本 就是舔日喔

作者: Alcazer
時間: 07/25 23:15
內容: 人家就是想變強有了JL 沒有短視近利

作者: iamwings
時間: 07/25 23:15
內容: 奧運比詐騙台灣坐二望一啦

作者: ahliang
時間: 07/25 23:20
內容: https://gogoal.com.tw/archives/6441

作者: a3413ll
時間: 07/25 23:22
內容: 大實話XDDD

