作者: zainc (念湘)
標題: [新聞] 大學生也有份！竹縣新湖警方查獲越南移工
時間: Sun Jul 28 22:39:08 2024

https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/4750922
自由時報
記者黃美珠／新竹報導
2024/07/28 12:43
大學生也有份！竹縣新湖警方查獲越南移工詐騙車手集團
〔記者黃美珠／新竹報導〕新竹縣新湖警分局跟新竹縣警局刑大偵2隊今天宣布，他們聯
手偵破一個國內少見、以越南籍移工為主的車手集團，警方表示至少有5名越南籍男女捲
入，當中除有逃逸移工身分，還有來台念書的越南籍大學生也參與犯案。
警方調查發現，越南籍來台大學生參與犯案的主因是在台物價高昂，新竹地區生活更不易
，在新竹工業區的地緣關係下，經由同鄉牽線而出任車手「打工」賺錢，每天「打工費」
新台幣2000元。不過警方循線鎖定范姓、阮姓2男發動搜索和拘提，2男雖成功到案且被聲
押禁見獲准，但涉案的女大學生已經早已離台返國。
新湖偵查隊表示，他們鎖定提款車手強力掃蕩轄內各類詐騙案件之際，今年4月起發現在
各大超商、金融機構ATM提領的車手竟然出現外籍面孔，經分析比對確認是越南籍人士，
至少有3男、2女犯案。
他們跟縣刑大偵2隊合組專案小組且報請新竹地檢署指揮偵辦，發現這批車手以范姓、阮
姓2名越南在台逃逸男移工為首，夥同另名也是逃逸移工的同鄉男子和2名越南女子，以電
動自行車代步，遊走在湖口、新豐幫詐騙集團提領被害贓款，其中1女是來台就讀科大的
女學生，警方行動前已潛逃返回越南。
警方上個月27日持拘票、搜索票拘提范、阮2男，且搜索他們位於新豐的租住處，當場另
查獲多名失聯移工，並扣得疑似為犯罪所得的新台幣4萬多元、以及美金、越南盾一批。
警方也查扣現場涉案手機、金融卡、存摺、重型機車、電動自行車、犯案衣物、安全帽、
側背包、鴨舌帽以及鞋子等贓證物，初估共有王男等172人被騙，受害金額超過新台幣300
萬元。
全案訊問後，因在台至少還有另2名男女在逃，且警方持續向上溯源擴大偵辦，所以檢方
依詐欺、洗錢防制法罪嫌聲押禁見范、阮2男獲准。
https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2024/07/28/4750922_2_1.jpg
新竹縣新湖警分局拘提范姓和阮姓2名越南籍出任車手的在逃移工，並起獲他們犯案用的
交通工具。（新湖分局提供）
https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2024/07/28/4750922_5_1.jpg
范姓和阮姓2名在逃越南籍移工被控夥同同鄉在台組成車手集團，被新竹縣警方逮捕後被
聲押禁見獲准。（新湖分局提供）
☆自由時報電子報提醒您，防詐騙專線︰165，報案專線︰110☆
6.備註:


留言:

作者: vwpassat
時間: 07/28 22:42
內容: 看來當年 國民黨軍殺的越南人不夠多啊！

作者: kevin31a2
時間: 07/28 22:42
內容: 國民黨貪污的縣市欸，難怪

作者: angel902037
時間: 07/28 22:54
內容: 越南移工也發現財富密碼了嗎，賺錢最

作者: angel902037
時間: 07/28 22:54
內容: 快就是搞詐騙

作者: angel902037
時間: 07/28 22:55
內容: 反正最又判很輕

作者: angel902037
時間: 07/28 22:55
內容: 最後又判很輕，比工作賺辛苦錢，輕鬆

作者: angel902037
時間: 07/28 22:55
內容: 多了

作者: LSW1990
時間: 07/28 22:56
內容: 移工可是台灣的寶

作者: rushfudge
時間: 07/28 23:05
內容: 正常打工183/h 就是低收啊

作者: rushfudge
時間: 07/28 23:06
內容: 面對詐騙輕罪ㄏㄏ

