作者: jfgt7j8qgx ()
標題: Re: [新聞] CrowdStrike釀微軟大當機！旅客傻眼秀手
時間: Wed Jul 24 17:52:37 2024

Crowdstrike 的CEO George Kurt 之前就是McAfee 的CTO(技術長)，在他的任內就有刪除過
Windows XP 的關鍵檔案，導致無限重開機的前科。
請參見報導 https://bit.ly/3Wkt9Ik
好笑的是，文中說道在出了大包之後，McAfee 被intel收購，George Kurt則辭職創立了
crowdstrike 並當上CEO至今。
另外，也有同業的前員工出來爆料。
https://i.imgur.com/Q3fxPol.jpeg
技術部分我不太懂，簡單來說就是這家公司的更新前測試過於草率。
在這部影片中則稍微詳細的說明了一下Crowdstrike 的更新中是哪裡出問題。
https://youtu.be/H9RSeDUdkCA
簡單來說就是，其實之前的程式碼就已經有問題了，當日發布的更新只不過是引爆那個問題
而已。
真是不敢相信全球的it產業敢購買一個前科犯的產品，並且這位前科犯也不負眾望的再次出
包。
笑死
: 1.媒體來源:
: NOWnews 今日新聞
: 2.記者署名:
: 蔡姍伶
: 3.完整新聞標題:
: CrowdStrike釀微軟大當機！旅客傻眼秀手寫登機證　點閱破700萬
: 4.完整新聞內文:
: https://reurl.cc/3Xdey0
: ▲CrowdStrike導致的微軟大當機，讓全球機場陷入混亂，因為數以千計的航班都被延誤
: 甚至取消。1名印度旅客在網路上秀出手寫登機證，吸引數百萬點閱。（圖／翻攝自X平台
: ）
: https://x.com/akothari/status/1814202068531552666
: 微軟Windows作業系統19日大當機，災情遍及全球，原因是CrowdStrike公司更新出包導致
: 混亂，數以千計的航班延誤或取消，有美媒指出，許多「憤怒的美國人」因此錯失航班、
: 被迫在機場過夜，期待已久的假期甚至手術都被影響，怒批「簡直荒謬」；還有人在社群
: 平台上曬出手寫的登機證及行李標籤。
: 根據《紐約郵報》報導，來自紐約的羅伯遜（Gary Robertson），週五在甘迺迪國際機場
: 大發雷霆，他原本要帶妻子、2個孩子飛往佛羅里達州的奧蘭多，然後從那裡搭遊輪開始
: 度假，現在卻泡湯了。懷孕5個月的霍普（Hope Mitchell）也因為航班在最後一刻被取消
: ，錯過了第一天的工作會議，除了得花600美元重新預訂週六的航班外，機場的「後勤噩
: 夢」也讓她相當不舒服。
: 原本要飛往義大利度假，卻因航班問題而受困匹茲堡機場的美國旅客海尼金（Tim
: Henigin），也和老婆直呼：「令我們驚訝的是，一家公司進行軟體更新出包，就能搞砸
: 整個世界，而他們卻沒有備用計劃...簡直是一團糟。」
: 不只是在美國，1名叫科塔里（Akshay Kothari）的印度乘客，在X平台上發的短文引起廣
: 泛關注，至今已吸引超過700萬次點閱率，他打下：「Microsoft / CrowdStrike 故障導
: 致印度大多數機場癱瘓。今天我拿到了第一張手寫登機證。」
: 不少人見狀紛紛留言感嘆：「哇，又回到了紙筆時代」、「有時當科技讓我們失望時，老
: 方法仍然是最好的」。而除了科塔里，《BBC》記者胡珊（Samira Hussain）也分享了自
: 己和家人在印度機場遭遇「全球性的重大IT中斷事件」，登機證和行李標籤都只能手工填
: 寫的離譜經歷。
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: https://www.nownews.com/news/6475628
: 6.備註:
----
Sent from BePTT


留言:

作者: justice0926
時間: 07/24 17:54
內容: 不意外

作者: hugh509
時間: 07/24 17:56
內容: 美國政府支持，懂?

作者: yoyodiy
時間: 07/24 17:56
內容:     笑死  還好我不喝咖啡 都用360防毒

作者: toraku88
時間: 07/24 17:57
內容: 很多YT都推這股  線型也不錯

作者: toraku88
時間: 07/24 17:58
內容: 還好我只喜歡AI

作者: CMPunk
時間: 07/24 18:02
內容: 出道後才知道用它的大公司那麼多

作者: cuteSquirrel
時間: 07/24 18:02
內容: 很多喇 大公司也是有爛code

作者: pkd20
時間: 07/24 18:15感謝糾正，我更正一下。
內容: 他是說他是carbon black前員工吧

作者: cutearia
時間: 07/24 18:31
內容: 哪家IT沒出過包

