作者: toebb (玫瑰色鍊金術)
標題: [新聞] 巴黎奧運／驚艷全場！女神卡卡服裝來自
時間: Mon Jul 29 11:01:54 2024

1.媒體來源:
TVBS
2.記者署名:
編輯 賴亭秀 / 責任編輯 黃安眴 報導
3.完整新聞標題:
巴黎奧運／驚艷全場！女神卡卡服裝來自「法國老牌」　親曝選歌用意
4.完整新聞內文:
https://i.imgur.com/IulhujT.jpeg
Lady Gaga在塞納河畔開幕表演。（圖／翻攝自Lady Gaga IG）
2024巴黎奧運開幕典禮帶給大家的驚艷，真的是熬夜看也值得！開幕式中，運動員們以乘
船的方式入場、點燃聖火的驚喜不斷，Lady Gaga女神卡卡在塞納河畔的開幕表演，身穿D
ior高級訂製的她，華麗奢華中又帶有法國獨有的高級性感韻味。
Lady Gaga女神卡卡穿Dior訂製表演巴黎奧運開幕
Lady Gaga穿著Dior高級訂製羽毛夾克，內搭黑色緞面緊身馬甲與短褲，以及外搭刺繡羽
毛與亮片的黑與粉紅色裙子，頭上亦裝飾上Dior頭飾、手套與高跟鞋。
為呼應巴黎奧運致力於永續環保的概念，Lady Gaga身上的Dior服飾的羽毛，全是在鳥類
換羽期間收集的。
而表演結束後，她褪去裙子，秀出Dior黑色緞面馬甲與飾有白色羽毛絨球內搭褲，展現華
麗且俏麗的風格。此外，為她伴舞的舞者也都是穿著Dior服飾。
https://i.imgur.com/cV81nFM.jpeg
Lady Gaga內搭黑色緞面緊身馬甲與短褲。（圖／翻攝自Lady Gaga IG）
彩球、舞步都與法國有連結
舞群們手上拿的粉紅色彩球，則是他們特地從法國歌舞劇院Le Lido 檔案館租用的彩球。
https://www.instagram.com/reel/C954QFaCnOA/
曾經學過法國編舞的Lady Gaga，也為了這次的演出去重新研究、練習了過去的經典舞步
，並以全新的方式來做新舊融合，呈現出這場輕快且歡樂的開幕大秀。
Lady Gaga女神卡卡親曝選歌用意
在巴黎奧運開幕秀結束後，Lady Gaga女神卡卡就在IG上發文，提到自己受邀參與巴黎奧
運開場時，她便決定要演唱《Mon Truc en Plumes》這首法國歌曲，為60年代的法國芭蕾
舞者/歌手Zizi Jeanmaire於1961推出，英文為「My Thing with Feathers」用以致敬Ziz
i Jeanmaire。
Lady Gaga提到，自己會唱Zizi Jeanmaire，有很大一部分是因為，自己首次翻唱的第一
首爵士歌曲，就是Zizi的《Anything Goes》，對她來說，這更是別具意義，「希望你們
和我一樣喜歡這個表演！」
「雖然我不是一名法國歌手，但我一直覺得與法國人和法國音樂有種非常特殊的聯繫——
我只想呈現一場能夠溫暖法國人心、頌揚法國藝術和音樂的表演，並且在如此意義重大的
場合，讓每個人見證地球上最神奇的城市之一──巴黎。」
法歌手表演服全是Dior高訂
法國歌手Aya Nakamura亦身穿Dior女裝創意總監 Maria Grazia Chiuri所 設計的 Dior不
對稱金色羽毛高級訂製絲綢洋裝搭配 Dior 鞋子於 2024 年巴黎奧運開幕式上演出。
還有法國女中音Axelle Saint-Cirel一襲長達8米多的Dior 白色高級訂製絲質禮服表演，
令人驚豔，此禮服的結構靈感始於巴黎國旗，藉由Dior工匠的精湛裁剪技巧，最後化身為
表演禮服。
法國歌手Juliette Armanet 也以 Dior 黑色皮革上衣和褲子獻出演出，此服飾是Dior與
才華橫溢的刺繡工匠Clara Daguin 合作製作，突破了當代技藝的極限，也讓Juliette Ar
manet在船上傳達了John Lennon 極具象徵意義的《Imagine》一曲，彰顯和平頌歌相較過
往更具意義的的時刻。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://reurl.cc/RenKa9
6.備註:
LadyGaga官方 YouTube 表演影片
https://youtu.be/tbJlZZ87jFY
臺灣轉播官方影片
https://youtu.be/xu3CPpzdYIE


留言:

作者: Dinenger
時間: 07/29 11:02
內容: 幹您娘縮圖好醜 比白冰冰還恐怖

作者: Dinenger
時間: 07/29 11:03
內容: 法國的藝術真的讓人很難恭維==

作者: firemothra
時間: 07/29 11:05
內容: 整個開幕表演。卡卡的服裝最保守

作者: w45452515
時間: 07/29 11:21
內容: 覺得很醜

作者: DiMammaMia
時間: 07/29 11:23
內容: 她越來越像變性人了

作者: totomo168
時間: 07/29 11:30
內容: 只有衣服可以吹了，卡卡那段因為場地燈

作者: totomo168
時間: 07/29 11:30
內容: 光不對也很難看，整個就不知道在忙啥

作者: totomo168
時間: 07/29 11:31
內容: 法國人:為什麼是美國人在表演???

