作者: bingogobin (  )
標題: Re: [新聞] 巴黎奧運開幕中華台北進場 法國主持
時間: Sat Jul 27 11:43:17 2024

可悲的人 對外只能以中華台北名義
剛剛看到副總統一篇臉書底下留言
通通都在替台灣隊加油
幹 台灣隊沒參賽啦
: 1.媒體來源:中央社
: 2.記者署名:記者曾婷瑄巴黎26日專電
: 3. 巴黎奧運開幕中華台北進場 法國主持人：就是熟知的台灣
: 4.完整新聞內文:
: 巴黎奧運開幕式今晚隆重登場，演出精彩且寓意深遠。儘管雨勢不小，仍不減現場熱情。
: 台灣隊以字母T排序入場。法國主持人直播時特別解釋，中華台北，「就是我們熟知的台
: 灣」。
: 巴黎奧運於當地時間26日晚上7時30分舉行開幕式，首創在塞納河上舉行，各國代表團乘
: 船以遊河方式登場，航行6公里。
: 台灣代表團共39人參加，並由霹靂舞好手孫振、羽球天后戴資穎擔任掌旗官。
: 巴黎奧運塞納河上開幕 孫振、戴資穎雨中搖旗
: 搭船參加奧運開幕式 戴資穎：一輩子難忘的回憶
: 中華台北並非以C排序，也未列於中國之後，而是以字母T排序。台灣隊搭乘第74艘船，接
: 在和塔吉克之後，與坦尚尼亞、查德共搭一條船。
: 面對國際觀眾較陌生的「中華台北」，法國二台（France 2）電視直播時，主持人特別強
: 調，「中華台北，就是我們所熟知的台灣」。
: 主持人接著解釋，「但在參與國際賽事時，都會以『中華台北』名義出賽，奧運會旗是奧
: 運五環」，接著也說明帕奧中華台北代表隊會旗使用帕奧紅、藍、綠三色標誌。
: 對於中華台北出場排序，且主持人特別向全法國上百萬收看直播的觀眾說明「台灣」之名
: ，體育署署長鄭世忠向中央社指出，由此可知，「台灣並不隸屬中國」。
: 鄭世忠指出，依據洛桑協議內容，中華奧會的英文名稱為「Chinese Taipei Olympic
: Committee」，會徽及會旗經國際奧會執委會核准，享有與其他國家奧會相同的權益。
: 中華奧會的會歌及儀程排序（Protocol Order）在1983年經國際奧會確認，中華奧會依
: Chinese Taipei在奧林匹克通訊錄（Olympic Directory）中的排列順序，以英文代碼TPE
: 列於「T」組。
: 今晚巴黎雨勢不小，但身穿被美國雜誌「富比世」（Forbes）評比十大最時尚設計之一團
----
Sent from BePTT on my iPhone 14 Pro Max


留言:

作者: momochacha
時間: 07/27 11:44
內容: 幫選手加油 台灣隊還中華隊 都一樣

作者: antineutrino
時間: 07/27 11:46
內容: 出賽就是接受自我矮化 順中共的意

作者: kikomi
時間: 07/27 11:47
內容: 能繼續騙票台灣或中華隊怎樣叫都不重要

作者: moy5566
時間: 07/27 11:52
內容: 反正也拿不了幾面牌 叫什麼沒差

作者: snow3804
時間: 07/27 11:57
內容: 台灣獨立

作者: rainin
時間: 07/27 12:01
內容: 科科 綠還不敢正名

作者: pooor
時間: 07/27 12:21
內容: 崩潰了是吧

作者: z0
時間: 07/27 12:29
內容: 等輸球就會叫中華台北啦

作者: c98406023
時間: 07/27 14:44
內容: 台灣以外人士不會講台灣隊

