作者: Anderson0819 (炸醬牛肉烏龍麵)
標題: [問卦] 烏俄戰爭最新情報（20240723）
時間: Wed Jul 24 21:36:12 2024

烏俄戰爭最新情報(882天) 2024年7月23日
===========ISW 戰線情報===========
https://i.imgur.com/727TcU3.png
7月22日至23日，俄羅斯軍隊繼續在哈爾科夫
市北部和東北部進行局部進攻行動。
俄羅斯消息稱，俄羅斯軍隊已將烏克蘭軍隊
完全趕出赫利博克並後退一公里，儘管 ISW
 尚未觀察到目擊證據證實俄羅斯軍隊控制了
整個赫利博克。
俄羅斯消息稱，俄羅斯軍隊在利普齊和赫利
博克之間進行了空襲，導致烏克蘭軍隊撤退
並補充休整。
俄羅斯消息稱，俄羅斯砲兵和（FPV）無人機
打擊擊退了烏克蘭在赫利博克地區的多次
反擊企圖。
俄羅斯空天部隊（VKS）對博爾什霍瓦附近
的烏克蘭軍隊進行了 ODAB-1500 溫壓炸彈
襲擊。
哈爾科夫北部 - 沃夫昌斯克戰線:
https://i.imgur.com/N2OuXoV.png
俄羅斯消息稱，烏克蘭軍隊在 Starytsya 附近
變得更加活躍。
烏克蘭哈爾科夫州部隊 7月23日表示，俄羅斯
軍隊正在將主要力量集中在赫利博克和沃夫
昌斯克附近，俄羅斯軍隊繼續重新集結進行
攻擊，但並未準備發動新的攻擊行動。
哈爾科夫州部隊表示，第7摩托化步兵團的
部隊正準備在盧基揚西附近恢復攻擊行動。
庫皮楊斯克-克雷明納東部戰線:
7月23日，俄羅斯軍隊繼續沿著庫皮揚斯克-
斯瓦托夫-克雷明納線進行地面攻擊，
但前線沒有任何變化。
俄羅斯消息稱，俄羅斯軍隊最近佔領了辛基
夫卡西北郊的陣地，但否認俄羅斯軍隊正在
辛基夫卡中部開展行動的說法。
俄羅斯消息還聲稱，俄羅斯軍隊在皮夏涅、
內夫斯克附近的克雷明納西北部以及特爾尼
和揚波利夫卡附近的克雷明納以西推進了
800多公尺。
西維爾斯克戰線:
7 月 23 日，俄羅斯軍隊在該地區持續發動
地面攻擊，最近俄羅斯軍隊向錫維爾斯克
方向推進。
7 月 22 日發布的地理定位影片顯示，俄羅斯
軍隊最近向羅茲多利夫卡東北部推進。
在錫韋爾斯克方向行動的烏克蘭營指揮官
7月22日表示，俄羅斯和烏克蘭軍隊在該
地區使用的無人機較多，火砲較少，
但烏克蘭軍隊目前在無人機方面具有優勢。
該營指揮官還報告說，俄羅斯軍隊在距離
前線約 10 公里的地方運行大型電戰 (EW)
系統，並在俄羅斯軍隊發動攻擊干擾烏克蘭
無人機時啟動這些系統。
恰西夫亞爾戰線:
https://i.imgur.com/uXhCVvU.png
7 月 23 日，俄羅斯軍隊繼續在 Chasiv Yar 附近
實施進攻行動，但沒有任何確認的進展。
俄羅斯消息稱，俄羅斯軍隊略微推進到
Kalynivka 北部和 Hryhorivka 附近，儘管 ISW
 尚未觀察到這些說法的視覺證實。
烏克蘭霍爾蒂察部隊7 月23 日表示，俄羅斯
第132 摩托化步兵旅的部隊正在恰西夫亞爾
附近作戰，顯示俄羅斯指揮部已將第132 摩托
化步兵旅的部隊投入其中。
俄羅斯軍隊計劃用另外兩個旅的人員來加強
在恰西夫亞爾方向作戰的部隊。
托列茨克 - 紐約戰線:
https://i.imgur.com/C6G0JOI.png
7月23日，俄羅斯軍隊繼續向托列茨克方向
進攻，但沒有任何確定的進展。
俄羅斯消息稱，俄羅斯軍隊在扎利茲涅和
紐約中部推進，但 ISW 尚未觀察到這些說法
的視覺證據。
阿夫迪夫卡戰線:
https://i.imgur.com/Xbe1oMx.png
俄羅斯軍隊最近於 7 月 23 日向阿夫迪夫卡
以西推進，同時俄羅斯在該地區的進攻行動
仍在繼續。
7 月 23 日發布的地理定位影片顯示，俄羅斯
軍隊最近挺進到 Novoselivka Persha 西南部的
Molodizhna 街。
烏軍觀察員7月23日表示，俄羅斯軍隊在過去
一周內在米爾諾赫拉德-波克羅夫斯克方向
前進了6公里，並指出俄羅斯軍隊距離米爾
諾赫拉德有14公里，這與ISW的評估一致。
烏克蘭軍隊在波克羅夫斯克（紅軍村）方向
處於「極其困難」的境地，並指出俄羅斯
軍隊正試圖攻擊該地區最弱的烏克蘭部隊，
而不是瞄準最薄弱的防禦陣地。
布圖索夫也表示，俄羅斯軍隊正在阿夫迪夫
卡方向進行由步兵領導的小規模正面攻擊。
俄羅斯消息稱，俄羅斯軍隊已推進至沃夫洽
郊區以及卡利夫斯克水庫北岸和南岸，儘管
ISW 尚未看到俄羅斯在這些地區取得進展的
視覺證據。
烏克蘭軍方7月23日發布的影片顯示，烏克蘭
軍隊在波克羅夫斯克方向擊落了一架俄羅斯
Su-25攻擊機。
克拉斯諾霍里夫卡戰線:
7 月 23 日，俄羅斯軍隊在頓內茨克市西部和
西南部繼續進攻，最近向頓內茨克市西部
推進。
7 月 22 日發布的地理定位影片顯示，俄羅斯
軍隊最近略微推進到克拉斯諾霍里夫卡的
斯洛維揚斯卡街。
烏克蘭消息於 7 月 22 日發布的影片顯示，
烏克蘭軍隊於某日在頓內茨克方向的一個
未具體地點擊退了據報道粗略加強的連規模
俄羅斯機械化襲擊的一部分。
俄羅斯消息稱，俄軍在Vodyane東南部小幅
推進，並在Maksymilyanivka中部和東部推進了
3.1公里。
頓涅茨克西南部 - 烏羅扎因戰線:
俄羅斯消息7月23日聲稱，俄羅斯軍隊正在
頓內茨克-扎波羅熱州邊境地區的馬卡里夫卡
和布拉霍達特內方向發動攻擊。
俄羅斯國防部稱，俄羅斯東部部隊在坦克
支援下最近在Vremivka附近推進。
俄羅斯國防部稱，俄羅斯軍隊正在使用
越野車和越野車攻擊烏羅扎因附近的
烏克蘭陣地。
赫爾松南部(東岸)戰線:
俄羅斯消息7月23日聲稱，第聶伯河島嶼上的
戰鬥仍在繼續，烏克蘭無人機繼續對該地區
的俄羅斯軍隊構成重大威脅。
克里米亞戰線:
俄羅斯消息稱，烏克蘭軍隊於7月22日至23日
夜間襲擊了被佔領的克里米亞。
俄羅斯國防部報告，俄羅斯軍隊在克里米亞
和黑海上空摧毀了21 架烏克蘭無人機，
俄羅斯消息稱俄羅斯軍隊在被佔領的塞瓦
斯托波爾附近摧毀了15 架烏克蘭無人機。
俄羅斯反對派 Astra 稱，一架烏克蘭無人機
襲擊了塞瓦斯托波爾附近的俄羅斯總參謀部
 (GRU) 電台站，但 ISW 無法證實這項報告。
==============ISW 情報=============
【俄羅斯禁止前線使用個人手機】
1.俄羅斯國家杜馬提出一項修正案，允許
指揮官懲罰在前線使用個人通訊和導航設備
的下屬，引發了軍事部落客的強烈反對，
並突顯了俄羅斯軍隊如何繼續與指揮和控制
（C2）問題作鬥爭，並過度依賴不安全的
技術在烏克蘭開展作戰行動。
俄羅斯國家杜馬國防委員會7月23日宣布支持
一項修正案，該修正案將在戰區佩戴「小玩
意」（個人電話和電子設備）定為「嚴重
違紀行為」，並允許俄羅斯指揮官逮捕違反
規定的軍人。
俄羅斯國家杜馬國防委員會主席稱，懲罰
不適用於使用設備進行戰鬥行動的軍人，
並指出該修正案是基於先前普遍禁止在
烏克蘭使用私人設備的法案。
這項修正案的主要目標是保護俄羅斯軍人
免受因不當使用手機而帶來的安全風險。
俄羅斯軍事部落客廣泛批評這項修正案，
並聲稱懲罰使用個人設備的士兵將使俄羅斯
後勤、指揮控制和整體行動顯著複雜化。
俄羅斯軍事部落客聲稱，俄羅斯軍人嚴重
依賴個人設備來傳輸目標座標，以呼叫
俄羅斯砲兵和無人機操作員開火、在前線
地區導航以及在部隊之間進行協調。
一位著名的俄羅斯軍事部落客向卡爾塔波
洛夫發出正式呼籲，聲稱該修正案將導致
俄羅斯軍方C2 機構「癱瘓」，並呼籲俄羅斯
杜馬國防委員會修改該法案，以更現實地與
俄羅斯軍隊配合。
一些俄羅斯軍事部落客呼籲俄羅斯政府在
對臨時使用個人設備進行懲罰之前向俄羅斯
軍人提供安全的通訊和導航設備，並批評
俄羅斯杜馬代表脫離前線現實。
俄羅斯部落客也呼籲杜馬代表與俄羅斯部隊
就擬議修正案和未來立法進行合作，以確保
法律符合前線現實，並敦促代表們訪問
烏克蘭前線。
一位批評俄羅斯的部落客指責卡爾塔波洛夫
和他的團隊犯下叛國罪，並執行這項政策以
幫助烏克蘭贏得戰爭。
2.目前尚不清楚俄羅斯軍事指揮部是否能夠
或願意對在烏克蘭使用個人設備的行為實施
懲罰，但強調俄羅斯軍方高度依賴不安全
通訊系統。
俄羅斯軍事部落客質疑俄羅斯官員打算如何
區分用於和不用於戰鬥行動的設備，並諷刺
地指出，俄羅斯官員可能打算實施一個複雜
的（並且可能無效或無法執行的）官僚系統
來區分。
俄羅斯軍事部落客聲稱，如果不是俄羅斯
軍事指揮部會試圖讓指揮官執行這項不受
歡迎的禁令，就是指揮官及其下屬會假裝
遵守禁令，同時繼續使用他們的個人設備。
俄羅斯軍事部落客抱怨說，該修正案將是
另一個武斷的規則，指揮官可以用它來證明
懲罰粗心的應徵入伍者或不喜歡的下屬的
合理性。
在烏克蘭襲擊頓內茨克州馬基耶夫卡的俄羅
斯軍營（烏克蘭軍隊透過追蹤俄羅斯手機
訊號來瞄準）後，俄羅斯國防部此前曾試圖
限制在烏克蘭戰區使用個人設備。
鑑於俄羅斯國防部未能解決俄羅斯軍隊對
不安全的個人通訊和導航設備的依賴並提供
安全的替代方案，俄羅斯國防部目前不太
可能取得更大的成功。
俄羅斯軍方可能會發現，在執行大量普通
前線任務時，要消除對不安全個人設備的
依賴極為困難。
【俄羅斯政府人事變動】
俄羅斯總統普丁7月22日任命了俄羅斯緊急
事務部新副部長，7月23日俄羅斯國家杜馬
內部也出現了多次人事變動。
【烏克蘭攻擊俄本土設施】
烏克蘭軍隊於7月22日至23日夜間對克拉斯諾
達爾邊疆區高加索的渡口進行了無人機襲擊。
克拉斯諾達爾邊疆區官員聲稱，烏克蘭
無人機襲擊了高加索港的一艘渡輪，
引發暫時火災。
高加索的渡口距離被佔領的克里米亞刻赤
海峽約15 公里，俄羅斯軍隊經常在該地區
使用渡輪，以緩解穿越刻赤海峽大橋連接
克拉斯諾達爾邊疆區和被佔領克里米亞的
俄羅斯地面交通線（GLOC）的壓力。
【俄羅斯導彈和無人機】
烏克蘭空軍司令報告說，俄羅斯軍隊向蘇梅
州的目標發射了一枚Kh-69巡航飛彈和八架
Shahed-136/131無人機。
烏克蘭機動火力小組和電戰（EW）部隊擊落
了七架「沙赫德」無人機，烏克蘭的「積極
反制措施」阻止了 Kh-69 飛彈擊中目標。
烏克蘭南方作戰司令部報告，俄羅斯軍隊於
 7 月 22 日從克里米亞發射了一枚飛彈，
很可能是伊斯坎德爾-M 彈道飛彈，
襲擊了敖德薩州。
【俄羅斯軍事進展】
1.俄羅斯地方官員正在繼續增加財政激勵措施
，以吸引更多人前往烏克蘭參戰。
莫斯科市長於7 月23 日簽署了一項法案，
向來自莫斯科的新兵提供一次性入伍獎金
190 萬盧布（約合21,600 美元），前提是他們
與俄羅斯國防部簽訂了為期一年的兵役合約。
俄羅斯合約兵在服兵役的第一年將獲得 520 萬
盧布（約 59,150 美元）。
ISW繼續評估，如此高的財政激勵措施將繼續
產生足夠的人力來維持俄羅斯目前的進攻
節奏，但可能會給俄羅斯的地區和聯邦預算
帶來高昂的長期成本。
2.俄羅斯政府也試圖透過取消俄羅斯軍人和
被佔領土的烏克蘭居民獲得退伍軍人身份的
資格要求來激勵服兵役。
俄羅斯國防部副部長聲稱，這項規定不需要
預算中的額外支出，儘管事實上，將退伍
軍人身分擴大到更多軍人將使俄羅斯承擔
軍事退休金、醫療支援和其他社會福利等
長期支出。
3.被捕的俄羅斯極端民族主義者伊戈爾·吉爾
金(Igor Girkin) 的一名親密人士在7 月22 日放大
了一篇帖子，講述了俄羅斯軍人及其親屬對
俄羅斯國防部未能向他們支付薪資並將現役
人員錯誤標記為失蹤的投訴。
該貼文概述了第138 獨立摩托化步兵旅一名
無人機操作員的經歷，該旅自願於2023 年
11 月在烏克蘭作戰，並部署到沃夫昌斯克
方向，於 2024 年 5 月隸屬於第 69 機動步槍師
（第 6 CAA）和北方部隊集團。
這名無人機操作員於 2024 年 3 月停止領取
月薪，並開始與其他服役人員一起僅領取
 3 萬至 5 萬盧布（340 至 570 美元）。
俄羅斯軍事當局將無人機操作員和其他前線
部隊列為失蹤人員，俄羅斯國防部欠無人機
操作員 60 萬盧布（6,800 美元）的薪水。
該無人機操作員的親屬多次向俄羅斯政府
提出上訴，導致該無人機操作員從與他所在
部隊不同的俄羅斯軍事單位獲得了承諾的
部分賠償。
類似的問題正在影響許多俄羅斯軍人及其
家人，並表明俄羅斯在軍事官僚主義和薪資
方面持續存在問題。
【俄羅斯技術改造】
俄羅斯航空專家7月22日發表文章，認為無人
機在烏克蘭戰爭中的廣泛使用促使烏克蘭
軍隊開始使用專家所說的「小型防空飛機」
，但由於俄羅斯軍事官僚機構的行政障礙，
俄羅斯軍隊尚未實施這種改編。
烏克蘭軍隊於2024年4月在敖德薩州上空用
烏克蘭兩座雅科夫列夫Yak-52教練機擊落了
一架俄羅斯「Orlan-10」偵察機，之後開創了
使用輕型飛機擊退無人機的先河。
該專家認為，烏克蘭軍隊繼續使用「小型
防空飛機」對抗俄羅斯無人機，並為此目的
還使用烏克蘭 Aeroprakt A-22 Foxbat 兩座超
輕型飛機。
俄羅斯軍隊尚未將小型飛機用於防空目的，
並且俄羅斯缺乏此類行動所需的此類飛機。
專家指出，俄羅斯陸軍、航空和海軍志願
援助協會 (DOSAAF) 及其私人擁有者擁有約
 25 架 Yak-52 飛機，俄羅斯航空部門擁有約
相同數量的 A-22 和A-32 變型。
2.俄羅斯軍人7月22日向俄羅斯軍事部落客
透露，他的團正在使用俄羅斯Rex-1反無人機
槍，但該槍無法干擾工作頻率低於 2.4 GHz
的目標。
【俄羅斯佔領活動】
1.赫爾松州佔領當局警告被佔領赫爾松州的
居民，聯邦安全局邊境人員正在安全檢查站
工作，對那些計劃飛出被佔領赫爾松州的人
實施「特殊控制方法」。
這些控制方法包括文件檢查和口頭訪談，
對於烏克蘭公民來說需要更長的時間。
俄羅斯佔領安全機構經常使用此類「特別
控制措施」來進行過濾做法，旨在識別、
拘留和起訴被視為親烏克蘭人或對佔領政權
構成威脅的人。
2.烏克蘭媒體計畫新聞調查中心於7 月19 日
報告，詳細介紹了俄羅斯如何建造兩條平行
管道，從羅斯托夫州塔甘羅格穿過被佔領的
馬裡烏波爾、別爾江斯克和梅利托波爾。
新聞調查中心分析顯示自 2022 年以來逐步
建設管道的開源數據，並推測俄羅斯官員
計劃利用被佔領的馬裡烏波爾的天然氣
分配站作為管道的中央供應節點。
 無論這些管道是用於天然氣、水還是燃料，
它們都將進一步增加被佔領的烏克蘭對俄羅
斯供應的依賴，進一步將被佔領的烏克蘭
融入俄羅斯經濟，並對俄羅斯體系產生長期
依賴。
3.俄羅斯烏裡揚諾夫斯克州管理局在被佔領
克里米亞「加加林」兒童營為300名被佔領
盧甘斯克州兒童組織了「假期」。
「加加林」營地位於被佔領的克里米亞葉夫
帕托里亞，並經營「阿萬格勒」青少年軍事
愛國主義教育中心。
【俄羅斯情報運作】
1.俄羅斯調查媒體《檔案中心》7月23日報道
，內部文件顯示，總統辦公廳公共計畫部門
負責人謝爾蓋·諾維科夫在2023年底制定了
一項新的文化政策，旨在使烏克蘭戰爭成為
俄羅斯的中心主題。
諾維科夫和總統政府成員對當時國內對
烏克蘭戰爭的支持減少表示擔憂，
特別是在中產階級城市青年。
2.扎盧日尼在RUSI會議上表示，西方可以透過
將烏克蘭的戰場經驗與西方的資源結合，
並透過在烏克蘭「測試」新武器來實現技術
突破。
俄羅斯部落客試圖聲稱西方公司只對支持
烏克蘭感興趣，因為烏克蘭提供了武器試驗
場，並援引了俄羅斯正在進行的荒謬的情報
行動，稱美國正在資助烏克蘭的生物武器
實驗室。
============戰場前線情報============
【哈爾科夫戰線】
烏克蘭第125旅前旅長因哈爾科夫州
工事狀況不佳而拒絕接收
身為旅長，我在 2023 年底收到命令，
接收第二道防線沿線的防禦工事
 (在 Lyptsi、Verbove 和 Izbytske 地區)，
我拒絕這樣做。
首先，它（防禦工事）不符合戰術策略。
結果，我拒絕接受，並向哈爾科夫行動
戰術小組領導層轉交了正式報告。
州軍管局相關人士也向哈爾科夫行動
戰術群的管理層回應，稱其結構已接近完成，
工作仍在進行中，狀況令人滿意。
然而，這絕對是一個謊言。
【庫皮楊斯克戰線】
俄軍在皮夏涅擴大控制範圍，
並試圖攻取有利戰術位置
https://i.imgur.com/n4dwY7q.png
【西維爾斯克戰線】
俄軍在此地攻佔一處烏軍陣地
https://i.imgur.com/BYNeGD3.png
【恰西夫亞爾戰線】
俄軍向北方進攻，試圖尋找越過運河地點
https://i.imgur.com/LEyQ2dK.png
【阿夫迪夫卡-紅軍村戰線】
俄軍在普羅雷斯等多處地區向前推進，
Novoselivka Persha已接近淪陷
https://i.imgur.com/mH0gF75.png
俄軍在Novoselivka Persha東部地區，
表明控制該地區
https://i.imgur.com/u7Bltup.png
俄軍在普羅赫雷斯地區推進
https://i.imgur.com/kPcnbEW.png
地圖顯示俄軍在波克羅夫斯克前線取得了
進一步的進展，這使得烏克蘭第 31 機械化旅
的營陷入了越來越危險的境地。
https://i.imgur.com/WfEXSMk.png
烏軍觀察員表示俄軍在過去7天內推進了
6公里，而波克羅夫斯克前線的局勢「危急」
他說，俄羅斯故意將攻擊重點放在指揮和
控制不善最脆弱的旅。
烏軍無人機和電戰缺乏協調，導致無人機
因電戰誤擊而損失。
在控制普羅雷斯的烏克蘭步兵旅進行混亂
撤退後，波克羅夫斯克前線的作戰戰術局勢
變得至關重要（內容表明部隊沒有接受適當
的訓練）。
https://i.imgur.com/LCu9Lsk.png
第47機械化旅作出反應，但由於缺乏步兵
而無法守住該城鎮。
現在，該鎮以北已經形成了一個包圍圈，
烏克蘭第31機械化旅的第1和第3營面臨被包圍
的危險，但他們表示還沒有撤軍命令。
烏軍已經撤離了Novoselivka Persha，
但還未有俄軍完全佔領的目視報告
https://i.imgur.com/efooGCN.png
【胡歷達爾戰線】
雙方在此處戰線確認
https://i.imgur.com/PsABhOC.png
俄羅斯軍隊繼續在 Novomykhailivka 和 Vuhledar
 以東之間的地區發動大規模機械化攻擊，
上週幾乎到達了 O0532 公路。
https://i.imgur.com/7Dq1ppc.jpeg
俄羅斯軍隊損失了大約 20 輛裝甲車輛
（儘管較舊的 T-62M 和其他型號的 AFV），
但這確實讓我們能夠確認此區域，因為灰色
區域現在很可能是俄羅斯控制的。
儘管面對巨大數量的情況仍然很糟糕
（自2023 年10 月以來的9 個月內俄羅斯車輛
損失超過350 輛），但第72 機械化旅和
第79 空中突擊旅似乎很好地控制了局勢，
因為俄羅斯軍隊沒有占領任何有意義的東西
【羅博季涅戰線】
雙方在此處激戰，戰線沒有變化
https://i.imgur.com/QgMi1q0.png
烏克蘭塔夫里亞部隊7月23日表示，俄羅斯
正在扎波羅熱州增兵，在過去幾週內至少
增加了2000名士兵。
============國際新聞消息============
【烏克蘭外長訪問中國】
烏克蘭外長庫萊巴宣佈抵達中國。
庫萊巴將與中國外交部長王毅討論和平解決
烏克蘭戰爭的問題。
這是自俄羅斯全面入侵以來烏克蘭高級官員
首次訪問北京。
「烏克蘭已準備好與俄羅斯方面進行談判」
—庫萊巴與中國外交部負責人對話
但談判必須理性、具有實際意義，
實現持久和平，他說。
【烏總司令接受訪問】
「我們將盡一切可能到達 1991 年邊界」
——Syrskyy 接受《衛報》採訪
據總司令稱，基輔有奪回克里米亞的計劃，
但這是一個「重大軍事秘密」。
1.俄羅斯損失是烏克蘭損失的三倍。
就軍事裝備而言，在戰場的比例是1：2或1：3
，俄軍佔優勢。
2.烏克蘭無人機襲擊了俄羅斯「約200個關鍵
基礎設施」
3.關於向烏克蘭交付F-16：戰鬥機將接近前線
不超過40公里，以避免被擊落
4.俄羅斯在入侵之初有10萬名士兵，現在這個
數字已經成長到52萬，到2024年底將達到69萬
5.烏克蘭的主要目標是摧毀克里米亞大橋
6.烏克蘭尋求的是保護生命，
而不是只為了保衛廢墟而派士兵去死。
【烏克蘭方面】
1.一名高級議員在 7 月 23 日發表的評論，
約有 3,800 名囚犯加入了烏克蘭部隊，
但其中一些人已經死亡或受傷。
2.霍爾蒂察部隊7月24日表示，俄羅斯軍隊
正試圖突破烏克蘭在頓內茨克州的防禦，
向波克羅夫斯克和庫拉霍夫鎮進發。
3.烏克蘭十年級學生將學習武器和軍事裝備
為了改變烏克蘭社會，使其能夠更好地自衛
，烏克蘭高中生將學習急救以及如何處理
武器和軍事裝備。
4.烏克蘭HIMARS 發射的M30A1 GMLRS 火箭
，在距離俄羅斯Buk-M1 幾英尺遠的地方引爆
，數以萬計的鎢碎片落在俄羅斯SAM 系統上
，引發了災難性飛彈爆炸。距前線約27公里。
5.烏克蘭部隊7月23日宣布，另一批士兵前往
英國，學習如何使用可能是戰場上最著名的
武器－星光防空。
6.蘇哈列夫斯基上校表示，無人機不會顛覆
戰爭的基本原則。
他說，砲兵或步兵的主要作用並未減弱：
軍事行動仍然依賴聯合兵種，其他類型的
部隊將繼續發揮同樣重要的作用。
無人機將作為傳統部隊的補充，提供更好的
偵察和更精確的打擊能力，同時降低士兵的
風險。
7.烏克蘭國防情報代表關於克里米亞:
防空部隊、航空兵和部分俄羅斯空軍人員
正在從克里米亞西部和北部地區向刻赤大橋
附近轉移。
俄羅斯正試圖從其他地方修復和拆除防空
系統，並將其重新部署在前線附近。
「已知有從包括遠東在內的其他邊境地區
撤走防空系統的案例」
「俄羅斯佔領官員和合作者的部分家屬也
離開了克里米亞。」他補充
【歐洲方面】
1.歐盟和美國即將就向烏克蘭提供500億美元
貸款達成協議，雙方各提供200億美元。
剩餘的 100 億美元將來自英國、日本和
加拿大。該貸款將使用凍結的俄羅斯資產
的收入來償還。
烏克蘭政府還批准了美國提供的 39 億美元
贈款，用於薪資和社會支持，這筆資金將
透過世界銀行提供。
2.匈牙利外交部長表示，匈牙利將繼續阻止
烏克蘭的軍事援助，直到基輔恢復俄羅斯
石油供應。
匈牙利因石油運輸禁令而阻止歐盟向烏克蘭
支付 65 億歐元
3.由於俄羅斯和中國的威脅日益嚴重，北約
正在談判將核武置於戰備狀態並增加其部署
4.俄羅斯使用 Shahed-136/Geran-2 攻擊無人機
襲擊了位於多瑙河上、與羅馬尼亞邊境的
烏克蘭伊茲梅爾港。
有報導稱，至少有一架無人機可能在
羅馬尼亞邊境一側爆炸，目前正在確認。
羅馬尼亞國防部宣布，俄羅斯對靠近羅馬
尼亞邊境的烏克蘭某些目標進行了一系列
無人機襲擊，羅馬尼亞國防部連夜緊急出動
戰鬥機。
國防部聲明指出：「國防部已下令採取措施
，在普勞魯附近實地進行調查，尋找可能
落在國家領土上的物體。」
5.歐盟大使已同意歐盟向烏克蘭分配42億歐元
的預算援助。
歐盟理事會將很快批准該款項。
6.HUR駭客關閉俄羅斯銀行和網路供應商
自 7 月 23 日以來，烏克蘭 HUR 的網路戰士
一直在入侵俄羅斯的銀行和支付系統，對
銀行、公共交通和行動服務造成重大干擾。
7.德國總理肖爾茨證實，德國不會改變對
俄羅斯深入打擊的立場，目的在避免與
俄羅斯發生直接衝突。
他強調，決策是謹慎做出的，以防止俄烏
戰爭升級為俄國-北約戰爭。
【美國方面】
1.在總統任期的最後六個月，拜登計劃特別
關注中東和烏克蘭。
他最重要的優先事項之一也是確保川普獲勝
後烏克蘭獲得最大可能的支持。
【俄羅斯方面】
1.8月1日俄羅斯將恢復汽油出口禁令
據記者了解，政府做出這樣的決定是為了
緩解批發燃油價格的大幅上漲。
自6月初以來，俄羅斯Ai-95汽油批發價已上漲
44%，每噸超過800美元。
市場上也出現了此燃料的長期短缺。
2.莫斯科當局將開始為與國防部簽訂的每份
合約支付近 200 萬盧布（約 22,700 美元）。
考慮到合約兵可以獲得的聯邦付款，服役一
年的金額可能超過 520 萬盧布（59,000 美元）。
據估計，從2023年7月到2024年6月，向入侵
烏克蘭的參與者和在「衝突」中喪生的人的
親屬支付款項可能達到2.75-3萬億盧布
（312-340億美元）。
這筆金額大致相當於俄羅斯2024年預期GDP
的1.5%和今年所有聯邦預算支出的8%。
3.據媒體報道，莫斯科汽車炸彈襲擊導致
俄羅斯情報官員受傷。
據克里姆林宮官方媒體 7 月 24 日報道，
據報道，俄羅斯外國情報機構的一名官員
在莫斯科遭汽車炸彈襲擊受傷。
4.俄羅斯在距離前線200公里處建新軍事基地
https://x.com/pravda_eng/status/1815929896578998542
5.一家名為「Zavod Signal」的俄羅斯企業申請
了一款無人機專利，該無人機與伊朗產的
Qasef 攻擊無人機非常相似，特別是葉門
胡塞叛軍使用的無人機。
6.俄羅斯志願軍昨晚在科德羅夫卡附近的
斯維爾德洛夫斯克地區的鐵路上成功實施了
破壞行動。
除了鐵路受損外，一列開往58661部隊的貨運
列車也受到影響。
7.在莫斯科州梅季欽斯基區聯邦軍事紀念公墓
的這段影片中可以看到許多新墳墓
（2024 年 7 月）。
墓地只有持有通行證才能進入，這樣活動
人士就不會四處走動並為墳墓拍照。
8.斯拉維揚斯克第一摩托化步兵旅通常被稱為
「百慕達三角」，在俄羅斯軍界以傷亡和
失踪率高而聞名。
在俄羅斯軍隊的大部分地區，義務兵被視為
炮灰。
9.中國最大的國有銀行之一退出莫斯科交易所
10.北韓現在可能已經向俄羅斯供應了
多達520萬枚152毫米砲彈
韓國國防部長申元植在接受日本《讀賣新聞》
採訪時表示，迄今為止，已有1.1萬個貨櫃
運往俄羅斯，足以容納520萬發152毫米砲彈。
============軍事官方消息============
烏克蘭總參謀部
https://i.imgur.com/ExUgwnI.png
17/23 架「沙赫德」和8架偵察無人機被擊毀
俄軍還使用伊斯坎德爾-M彈道飛彈和另一枚
飛彈襲擊了烏克蘭，其類型正在確定。
俄羅斯國防部
7月24 俄羅斯國防部7月24日發佈消息表示，
俄軍防空系統在過去一天內擊落了烏克蘭
兩枚圓點-U 戰術導彈、61架無人機及其他
目標
7月24 俄羅斯國防部發佈消息表示，在特別
軍事行動一天內烏軍損失達2005名軍人
英國軍情局
2024 年 7 月 24 日烏克蘭最新情況
https://i.imgur.com/Eos59aZ.png
公開來源報導強調，2024 年 7 月 7 日，
烏克蘭軍隊對沃羅涅日州謝爾蓋卡附近的
俄羅斯彈藥庫進行了無人機襲擊。
https://i.imgur.com/Kg0pVwW.png
這次襲擊導致儲存在露天護堤區域的彈藥和
設備以及設施內的建築物幾乎全部被摧毀。
https://i.imgur.com/2ybSQuZ.png
這對佔地約 9 平方公里的倉庫來說是重大
損失。
https://i.imgur.com/9XLmERv.png
該倉庫很可能儲存了地對地彈藥以及供前線
人員使用的小型武器多種彈藥。
https://i.imgur.com/QvpPNqD.png
由於烏克蘭襲擊的持續威脅，這將進一步
拉長俄羅斯本已陷入困境的物流鏈，
並迫使更多人撤離。
這起事件進一步凸顯了俄羅斯仍無法保護
該地區的關鍵地點，該地區距離烏克蘭邊境
約 80 公里，理應擁有密集的防空包覆。
這些疏失幾乎肯定會因為烏克蘭其他精心
策劃的襲擊而導致遭受進一步損失。
考慮到俄羅斯採取不顧士兵生命的消耗戰
戰略，俄羅斯無法承受這樣的損失，
因為這種方法需要大量的彈藥。
由於俄羅斯自身的國防工業難以滿足前線
需求，俄羅斯現在只能依靠有限的外國合作
夥伴來提供供應。
============開源情報統計===========
目視確認損失軍事裝備統計 2024.07.21 ~ 07.23
俄羅斯
https://i.imgur.com/4c5tuUv.png
損失總計 : 17045  (+77) 
詳細統計 : https://reurl.cc/775RXQ
烏克蘭
https://i.imgur.com/IYKFCQi.png
損失總計 : 6157  (+35) 
詳細統計 : https://reurl.cc/orW0dg


留言:

作者: newper
時間: 07/24 21:38
內容: 烏克蘭派人去中國了，看看後續怎樣

作者: sbilor
時間: 07/24 22:08
內容: 那麼長，不會發去軍武版喔

