作者: pinebox (pinebox)
標題: Re: [問卦] 美國加州的房子買了十年還虧錢？！
時間: Sat Jul 27 20:45:55 2024

:  https://i.imgur.com/qMJnUGJ.jpeg
: 在看美國軟體工程師terry的yt影片
: 看到美國加州舊金山市區兩房的房子
: 快十年前屋主花了2.369百萬美金購入
: 期間需負擔高昂的維修費 地稅 管理費
: 若大部分資金是貸款的話 還付了一大筆利息
: 結果十年後還要以虧50萬美金的價格賣掉
今年第一季
舊金山售屋的人
有 20% 是虧本賣
此乃全美各大都會區之首
可喜可賀 (誤)
至於說到房稅嘛
+州絕對是很仁慈的
為什麼呢
因為 +州以前是右派的
右派最討厭 瞌睡... 喬?
喔. 我是說 苛稅
+州 1978年通過 Prop 13
把想透過 property tax 來提款的政客的路堵死了
每年房產估值增加的天花板是 2%
房產稅限制在 1%
對長期持有自住的人很仁慈
美國可不是每個地方都有這種右派遺產
: 美國房地產怎麼不像台灣房市？
: 好消息漲 壞消息也漲
: 不管怎樣無腦買房就對了？
: 有沒有美國房地產漲幅的八卦？


留言:

作者: angellll
時間: 07/27 20:55
內容: 你不覺得靠非法移民篡位的希迷

作者: angellll
時間: 07/27 20:55
內容: 沒有資格享受這種紅州遺產嗎

作者: zxasqw0246
時間: 07/27 21:50
內容: 天使川甚麼時候要版本更新到賀迷

作者: demitri
時間: 07/28 14:12
內容: prop 13也是阻礙加州房屋開發元兇

