作者: NinjaCats (忍者貓貓)
標題: [新聞] 什麼奇特生物？　3800萬年前齊聚喪命
時間: Tue Jul 30 07:52:45 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:
壹蘋新聞網
2.記者署名:
余平／綜合外電
3.完整新聞標題:
什麼奇特生物？　3800萬年前齊聚喪命
4.完整新聞內文:
https://imgur.com/Qa9vEVr
考古學家在美國懷俄明州發現一些罕見化石，如照片中可見，這是一堆蜈蚣還是爬蟲類？
Live Science報導，這些化石最早在1976年被發現，化石年代距今約3800萬年，研究人員
於1986年首次描述了蛇類的集群行為。
根據亞伯達大學學者指出，這些蛇可能是在冬天為了取暖和保護而聚集在一起，成為化石
記錄中首個清晰的爬行動物社會行為證據。
化石顯示這些蛇可能像現代的束帶蛇一樣以群體形式冬眠。
亞伯達大學的脊椎動物古生物學家和進化生物學家、研究合著者考德威爾表示，「這對爬
行動物來說確實很不尋常」，「現今存在將近15,000種不同的爬行動物中，沒有一種像它
們那樣冬眠。」
他解釋蛇類無法調節體溫，所以需要找方法在冬天儘可能多地保存熱量，牠們通過形成這
些大團體來實現這一點。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://reurl.cc/nvVvA2
6.備註:
這個我熟 惡靈古堡4
https://imgur.com/GgmGXEY


留言:

作者: AustinRivers
時間: 07/30 07:54
內容: 魯蛇抱團取暖

作者: wilcg
時間: 07/30 07:55
內容: 樓上是不是說八卦版

作者: adios881
時間: 07/30 07:55
內容: 長腳的小麥

作者: blueskyqoo
時間: 07/30 07:55
內容: 說過了 遇到人類快逃 長這麼恐怖 不

作者: blueskyqoo
時間: 07/30 07:55
內容: 用急

作者: adios881
時間: 07/30 07:56
內容: 因該是馬陸的祖先

作者: t81511270
時間: 07/30 07:56
內容: 看起來是 情趣鞭子

