作者: ujmrfv (UUU)
標題: Re: [新聞] 女客櫃台結帳突遭聞屁屁 平頭男10秒深蹲
時間: Sat Jul 27 15:45:27 2024

台灣也有
新竹聞屁哥
https://youtu.be/3MZMzaGnRyo
會在新竹火車站偷聞尿尿中人的屁屁
而且做到讓尿尿的人毫無知覺
https://youtube.com/shorts/3K6ElB9vj_E
https://youtu.be/dGrfkMXCmiI
算一算也差不多該四十歲了
不知道是不是還堅持著這項愛好
: 1.媒體來源:
: 東森新聞網
: 2.記者署名:
: 朱冠宇
: 3.完整新聞標題:
: 女客櫃台結帳突遭聞屁屁 平頭男10秒深蹲畫面曝光
: 4.完整新聞內文:
: 結帳慘遇噁男！俄羅斯一名女子在商店結帳時，遭到後方男子彎腰「深聞屁屁」，男子
: 熟練聞臀部且光速裝沒事的模樣，全被店內監視器拍下。
: 綜合外媒報導，這起事件發生在俄國南部城市卡斯洛達（Krasnodar），受害女子本月
: 上旬在當地一間商店櫃檯前結帳時，突然被後方排隊男子彎腰湊臉深聞屁屁。
: 從監視器畫面可見，男子不只把臉貼近女子臀部，還迅速由下往上嗅聞，甚至熟練的在
: 女子感覺有異、彎身轉身的瞬間，快速挺直身子裝成若無其事的模樣，接著淡定走過
: 女子找店員結帳，女子之後疑似發現不對勁，當場質問男子。
: 影片曝光後，許多網友驚訝男子居然能在不被受害者發現情況下，把臉幾乎埋進女子
: 臀部快速嗅聞；也有人批評店員目睹男子性騷擾，卻只有露出「一臉嚴肅」的表情，
: 沒有更進一步的作為。
: 此外，國外一間健身房2021年也發生類似事件，一名健身房保全趁女客人深蹲時，4度從
: 後方靠近跪下，並嗅一下女客人屁屁離開。保全騷擾過程同樣被監視器拍下，事後遭到
: 開除。
: russian butt sniffer pic.twitter.com/V1OKDpFfG3
: — BroSINT 69™ (@osint_69) July 4, 2024
: ●東森新聞關心您
: 不良行為，請勿模仿
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: https://news.ebc.net.tw/news/world/433766
: 6.備註:
: https://i.imgur.com/KRSa7wd.gif


留言:

作者: ghostl40809
時間: 07/27 15:48
內容: ........癖好特殊

作者: derrick1220
時間: 07/27 15:57
內容: 聞屁哥超有名

作者: ashkaze
時間: 07/27 16:35
內容: 五告變態

作者: realtw
時間: 07/27 16:36
內容: 台灣人不意外

作者: TOMMY75410
時間: 07/27 17:38
內容: …為啥不順便舔乾淨…

