作者: pujos (lks)
標題: Re: [問卦] 一個法律邏輯問題  是有道理還是強辯？
時間: Fri Jul 26 12:21:04 2024

: 話說本肥很好奇
: 助理有加班  領加班費
: 這點應該完全沒問題吧
: 助理在家回覆長官的賴算不算加班   硬要凹也可以算吧
: 然後A助理領的加班費
: 以長官權威逼迫交出來當公積金
: 是她跟助理之間的事情
: 真要說的話應該是這點有問題？
: 那應該是用恐嚇取財罪等等的去辦吧
: 怎麼會用貪污是不是？？
: 這樣算邏輯死亡還是邏輯正確
你講的很有道理
問題是有助理認罪了
黃惠玟，陳奐宇、陳昱愷都當庭認罪
被告不認為那些錢是他們的加班費
請問再來要怎麼爭執
後面剩死路一條
你自己加班費捐不捐
關司法屁事
那為什麼助理要認罪？？？
認的什麼罪
這案要過關
從開始所有人口供就要一致
才會歐趴
過程中
有一個人舉手那就掛了
-----
Sent from JPTT on my Xiaomi 2210129SG.


留言:

作者: hcwang1126
時間: 07/26 12:23
內容: 學水母就什麼事都沒有

作者: jim543000
時間: 07/26 12:33
內容: 這就是檢方一貫手段啊 腦袋不夠清楚就

作者: jim543000
時間: 07/26 12:33
內容: 會被話術洗下去 我還應訊直接教檢察官

作者: jim543000
時間: 07/26 12:33
內容: 邏輯 一群小笨蛋

