作者: NoAfraid (小子難纏 不得安寧)
標題: Re: [問卦] 有一說一 覺得Avantgardey屌打所有韓團?
時間: Sat Jul 27 17:58:31 2024

: 有一說一 覺得Avantgardey屌打所有韓團正常嗎?
: 幾個月前才認識Avantgardey這個日本舞團
: 之前對韓團的第一印像來自 SNSD的OH！ mv 因為大賣場的電視牆一直洗腦LOOP
: 當時眼睛一亮覺得很炫  但很快的也對KPOP的幾乎是一秒一畫面的切換場景服裝
: 感到視覺疲勞 簡單說就是為炫而炫 為跳舞而跳舞 所有的舞步都講求一個炫目
: 但整體來說 沒有任何K POP的舞讓我看完會留下深刻印像的
: 說穿了還不就把日本SKB48 跳舞那一套用韓國流水線的方式量產而已?
: 反觀Avantgardey這個日本舞團  不賣臉 不賣身材 不賣腿 不賣打扮
: 不賣舞團中的任何一位成員讓你記住
: 你只要看過一次她們的舞 就跟看過一次麥克傑克森的舞一樣
: 你一輩子都忘不了
: 所以 有一說一   我覺得Avantgardey屌打所有韓團正常嗎?
: 還是年紀到了 審美觀有問題 竟然不屑K-POP那些正妹大長腿搖屁股了?
: 有八卦嗎?
你問說    正常嗎?
我會回答    兩個正常   四個不正常
第一個正常   物以稀為貴
像Avantgardey那樣的團體    一年是推出幾個???
但韓國女團   多到數不清
當然容易有疲勞感
如果反過來   Avantgardey那樣的團體    一年推出幾百個
韓國女團   一兩年才推出一個
那你評價   很可能就會反過來
第二個正常    人本來就是會有偏見與主觀意識
所以你可以用主觀意識    列舉出100個
Avantgardey屌打韓國女團的理由
這沒什麼
喜歡的就是會喜歡    不喜歡的就是會不喜歡
那說說不正常
第一個不正常   拿舞團比偶像團體
這兩個本來就性質不同    推文說很多了
舞團  如你所說
扣掉舞步 她們什麼都沒有. 沒有原創曲沒有原創音樂
偶像團體怎麼可能沒音樂?
第二個不正常
韓國女團 ≠  日本SKB48 跳舞那一套
你都說K-POP那些正妹大長腿搖屁股
SKB48是賣萌的    很少會出現性感   或是什麼嘻哈的舞蹈
第三個不正常
韓國女團 ≠ 全都賣騷  看乳搖跟大長腿
每個團  或多或少都會有幾首歌   是這種路線
但不可能所有歌都是這種路線
至少檯面上  大公司那幾個團   都是如此
如果有    多半是小公司    18線不知名的糊團
因為小公司  資源少  要博出名   只能靠這招
但多半是曇花一現
因為一但被冠上賣肉團的標籤    質感瞬間Low了好幾百倍
沒有一個粉絲喜歡被說
『喔!  你喜歡那個賣肉團喔』
再者    韓國女團  在韓國的粉絲
是女粉絲居多   因為在韓國  會追偶像團體的   以女生居多
走賣肉團路線   很難得到女粉絲的青睞
換言之   在韓國   女團可以吸引到男女粉絲
但男團多半只能吸引到女粉絲
你是娛樂公司老闆    你會花錢培訓男團還女團?
這也導致  這幾年Kpop   女團勢頭明顯超過男團
而這又導致   招募練習生的男女比例  甚至達到 1:9
9個女生報名   才有1個男生報名
因為有星夢的女生   比有星夢的男生多太多
有哪個家長會願意   自己的女兒   以賣肉團為出道目標?
一間公司如果老是推賣肉團    很難招到練習生
窮人家小孩??  別鬧了  這年頭的偶像   一堆家裡有礦的
第四個不正常    認為Avantgardey舞蹈屌打韓國女團
有沒有一種可能是這樣?
https://imgur.com/DtiRPhO
因為Avantgardey只專攻舞蹈    也確實有一定水準
你就認為   韓國女團的舞蹈被屌打
卻忽略了  單拿舞蹈這一項來比拚   韓國女團也未必會輸
韓國女團   是"不只會跳舞"   而非"不會跳舞"
Avantgardey的舞蹈    那些比較有舞蹈實力的韓國女團
我不認為會沒能力跳
另一個角度來說
韓國女團有練習生制度你知道吧?
一開始萬人海選   找進來的練習生
每個月都要比賽評比    平均練習時間為3~4年
6年以上的也不在少數
最後還要透過競選   才能出道
這樣層層篩選   有可能整個韓國   都培訓不出會跳舞的女團???
如果只是要培訓賣肉團   那太簡單   半年就可以出道了
何必花這麼大成本培訓?   商人是逐利的   可不是做慈善事業
所以我比較好奇的是
你Youtube  FB   到底都是滑到哪些女團
才會透過演算法   不斷推這種賣肉團給你
以至於你認為  韓國女團都是賣肉團
愛看又要嫌?


留言:

作者: killverybig
時間: 07/27 17:58
內容: 一三小 一在哪

作者: STRO
時間: 07/27 18:02
內容: 分析完整

作者: hsupohsiang
時間: 07/27 18:22
內容: U質

作者: butmyass
時間: 07/27 18:35
內容: 好文推

作者: butmyass
時間: 07/27 18:36
內容: 但我覺得會認真看完、看懂的人不多

作者: sck3612575
時間: 07/27 18:43
內容: 啪啪啪 打他臉打的超腫==

作者: theskyofblue
時間: 07/27 18:46
內容: 確實 其實有另外一塊是韓國女團有

作者: theskyofblue
時間: 07/27 18:46
內容: 些舞蹈實力真的不弱 只是打歌的編舞

作者: theskyofblue
時間: 07/27 18:46
內容: 是要走偶像路線不是走battle路線

作者: behaveber
時間: 07/27 19:04
內容: 老哥回的超認真

作者: pett
時間: 07/27 20:05
內容: 韓國女團跳的看起來爽最重要

