作者: laptic (靜夜聖林彼岸花)
標題: Re: [新聞] 21縣市全面禁用塑膠飲料杯，研議電影
時間: Mon Jul 29 22:36:20 2024

: 環境部2022年起推動限用一次用塑膠飲料杯，目前已有21縣市飲料店不提供一次性塑膠
: 飲料杯，9月起全國都不能提供。為養成民眾使用循環杯風氣，環境部29日表示，去年
: 起補助直轄縣市辦理大型運動賽事使用循環杯，將研議擴大補助範圍至非直轄縣市，並
: 評估電影院導入循環杯的可行性。
與其說擾民，不如講衛生問題還更貼切吧...
畢竟一旦使用上這類循環杯，用畢後是否有清洗、消毒，是必須考量的重點（這比使用塑
料杯要想到的還要多）
如果沒有作好相當潔淨，很容易變成疾病、毒菌傳染源...
更何況，在棒球場、電影院等場所，不是人人都願意自備飲料杯（瓶子）來裝飲料
事情沒有照顧周全的話，反而很容易被扭曲、達不到原意。
可行性是值得探討沒錯，也可以用補助的方式來鼓勵，但不能強行實施，否則只會造成怨
聲載道的局面。


留言:

作者: sugarphone
時間: 07/29 22:45
內容: 衛生問題其實就是嚴重擾民了

作者: vacuesen
時間: 07/29 22:46
內容: 改成內用就不會擔心衛生問題了

作者: funsky
時間: 07/29 22:47
內容: 再一個新冠 這個政策就不用實施了

