作者: Cassander (Cassander)
標題: [新聞] 貨輪擱淺台南黃金海岸 抽油防汙染海域
時間: Mon Jul 29 11:17:25 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:聯合報
※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
2.記者署名:鄭惠仁
※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
3.完整新聞標題:貨輪擱淺台南黃金海岸 抽油防汙染海域
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
4.完整新聞內文:https://uc.udn.com.tw/photo/2024/07/28/realtime/30152362.jpg
凱米颱風期間造成非洲多哥籍貨輪「SOPFIA」蘇菲亞號擱淺台南市黃金海岸，今天上午天
氣晴朗，展開抽油作業。記者鄭惠仁／攝影
凱米颱風期間造成非洲多哥籍貨輪「SOPFIA」蘇菲亞號擱淺台南市黃金海岸，今天上午天
氣晴朗，展開抽油作業，環保局人員也到場檢查，確定沒有漏油，預計今天完成抽油，由
於貨輪上千噸，還必須大面積挖沙，才能利用漲潮時脫困。
多哥籍蘇菲亞號貨輪在凱米颱風來襲並帶來強風強雨時，因海象不佳，擱淺黃金海岸船屋
北側300公尺處，9名緬甸籍船員無恙。今天天氣放晴，為了防止漏油，影響海域，上午起
開始抽油，由於大型貨輪擱淺，也吸引民眾來此拍照。環保局也派員來了解，確認海域沒
有受到汙染，希望今天完成抽油。
來現場拍照的民眾說，前年二仁溪出海口附近也曾因颱風關係，有貨輪擱淺，這次颱風來
襲，台灣海域就有有1艘貨輪沈沒、8艘貨輪擱淺，極端氣候下，未來這樣的景象可能會較
頻繁。
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://udn.com/news/story/7326/8123988
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: monitor
時間: 07/29 11:18
內容: 民眾該不會又要拍手叫好了吧

作者: donation12
時間: 07/29 11:21
內容: 油就當作過路費

作者: simon9331
時間: 07/29 12:34
內容: 可以去那邊撿漂流木嗎？

