作者: orzmaster (哈榭爾)
標題: Re: [新聞] 傳綠委問「核能態度」　總統回正反派各
時間: Sun Jul 28 12:10:14 2024

: 傳綠委問「核能態度」　總統回正反派各自論述
: TVBS
: 記者 李宗澤 / 攝影 謝弘睿 報導
: https://youtu.be/4glmHEfggCQ
: 總統賴清德南下屏東各地巡視勘災，不過位在當地的核三廠1號機今(27)天午夜正式停機
: 除役，未來核電比重佔比將只剩3%，逐步達到政府"非核家園"目標。但總統府內的氣候變
: 遷委員會，賴清德找來「挺核派」的童子賢、李遠哲加入，傳出因此有民進黨立委在某次
: 餐敘上，劈頭直問賴清德核能態度。
: 總統賴清德：「叫村里長來看一下。」
: 總統來屏東勘災，接力巡視南州東港九如一帶，只是人都來了卻沒有順便看看，將走入歷
: 史的核三廠1號機。
: 運轉了40年核三廠1號機，因運轉執照屆滿沒換發，7/27停機後準備除役，未來核電比重
: 佔比將從6.3%，下降到只剩3%，誰來補上95萬瓩電力缺口，台電規劃民營的豐德電廠。
: 立委(國)王鴻薇：「這個民間電廠也是用火力發電，這不是跟2050淨零排放，完全背道而
: 馳嗎，邏輯錯誤邏輯死亡的概念。」
: 綠營似乎也覺得黨內對核能很矛盾，傳出有反核教派的綠委和總統碰面，劈頭詢問總統的
: "核能態度"，直言為什麼要讓總統府，氣候變遷委員會的李遠哲和童子賢，在外一直發表
: 「挺核言論」，可以請他們別再說了嗎，但總統聽完只回應，你們維持反核主張他們繼續
: 講他們的。
: 教育文化委員會立委(民)范雲：「其實我想(對話)真的發生的話，意思可能就是說賴清德
: 總統，希望多多討論，包含很多新的核能科技我們了解越多，到底能不能解決關鍵問題，
: 一個是核安的保障，另外一個就是核廢料的去向。」
: 非核家園淨零排碳孰輕孰重，總統態度不明講，也為未來能源政策，增添任「核」可能性
: 。
: https://news.tvbs.com.tw/amp/politics/2565347
: 備註
: 那表示這些綠委
: 就只是狗
: 主人說要什麼
: 他們才會去咬
: 可憐
: 能源政策是看上意來決定的
沒有優柔寡斷啦
台灣的執政者面對爭議或申論題的時候
下的政治決策一向敢做不敢當
加上明修棧道 暗渡陳倉的習慣
他們本身往往已有定見
但要躲在民意後面
所以正反兩面的推動
都會有「顯著的積極與消極行為」
就像重機路權的例子
回到能源議題
政策佈局明顯會積極偏向反核與廢核
然後消極應付核能支持者
但嘴上說給民意決定
實則不敢承擔這樣…
-----
Sent from JPTT on my iPhone


留言:

作者: OAO5566
時間: 07/28 12:11
內容: 就沒guts啊

作者: Ganimaa
時間: 07/28 12:12
內容: 民意就是民進黨的意思

作者: Paulsic
時間: 07/28 12:30
內容: 又不是小學生要被騙幾次

