作者: zkow (逍遙山水憶秋年)
標題: [問卦] 這次演藝圈會像上次八八水災辦募款節目嗎
時間: Thu Jul 25 14:34:09 2024

當年八八水災南台灣損失慘重，演藝圈及電視圈辦起募款特別節目
不少藝人與名人響應捐款
演藝圈與電視台募款捐助
    TVBS在2009年8月10日20時至2009年8月11日凌晨1時，在TVBS頻道直播《惡水無情 人
間有情 募款為災童特別報導》，由李濤、李豔秋、于美人、方念華、詹慶齡等人主持，
募款所得超過新台幣1億元。
    台灣電視公司（台視）捐出新台幣100萬元，中國電視公司（中視）旗下的中視愛心
基金會設立的「中視愛心專戶」捐出新台幣2000萬元，中華電視公司（華視）發動全體員
工捐出一日所得[10]。
    民間全民電視公司（民視）在2009年8月13日22時至2009年8月14日零時播映八八水災
賑災特別節目《民間有情 全民送愛》，主持人為胡瓜與陳美鳳，採用《明日之星Super
Star》佈景。[11][12]
    中視、中天電視與中華民國紅十字會合作，在2009年8月14日18時至2009年8月15日凌
晨一時播映八八水災賑災特別節目《把愛傳出去 88賑災晚會》，製作人為王鈞與王偉忠
，主持人為張小燕、張菲、胡瓜、吳宗憲、沈春華、陶晶瑩、曾國城、庹宗康，分為〈台
灣加油〉、〈人間有愛〉、〈星光有情〉等三大主題（長度各為2小時），採用《超級星
光大道》佈景，中視無線台、中視綜藝台、中天娛樂台、中天北美台（中天國際台北美版
）、中天亞洲台（中天國際台亞洲版）、愛爾達綜合台（中華電信MOD專屬頻道）聯播，
也提供網路直播[13][14][15][16][17]。香港的亞洲電視本港台從2009年8月14日21時加
入聯播[18]。鳳凰衛視資訊台也在晚會直播時段插播晚會現場畫面，鳳凰網也進行網路直
播[19]。上海東方衛視在當晚直播的《天使在人間 上海援助颱風災區大型賑災晚會》也
錄播《把愛傳出去》部份藝人演唱片段。《把愛傳出去》募款所得超過新台幣5億元。
    三立電視與《蘋果日報》合作，2009年8月14日18時至2009年8月15日零時在三立都會
台直播八八水災賑災特別節目《想要有個家 八八水災募款行動》，主持人為李晶玉、廖
筱君、曾國城、王仁甫等，募得款項將全部捐給中華民國紅十字會。[20][11]
    台視、非凡電視與台灣世界展望會合作，2009年8月15日18時至20時直播八八水災賑
災特別節目《希望不滅 八八賑災 守護家園》，台視主頻、非凡新聞台、非凡商業台聯播
，主持人為劉麗惠、劉祝華、陳建州、張洛君，並與國立台灣體育大學林口綜合體育館內
的第20屆「飢餓三十」參加者一同祈福。[21][22]
    華視、公共電視台（公視）、原住民族電視台（原視）、客家電視台（客視）與台灣
宏觀網路電視在2009年8月16日20時至23時聯播八八水災賑災特別節目《台灣有愛 八八水
災關懷音樂夜》，主持人為黃韻玲與康康，開放觀眾以行動電話傳送「祈福簡訊」。
    大愛電視與慈濟基金會合作，在2009年8月16日21時至23時直播八八水災賑災特別節
目《以愛撫平傷痛 用善消弭災難 八八重建 募心募款》，主持人為葉樹姍、簡守信、靳
秀麗、黃添明。[23]
    台灣歌手周杰倫透過杰威爾音樂捐贈新台幣200萬元給TVBS關懷台灣文教基金會[24]
，台灣歌手蔡琴捐贈新台幣100萬元給台灣世界展望會，[25]
    台灣綜藝節目主持人豬哥亮捐出民視綜藝節目《豬哥會社》一個月4集主持費，總金
額將近新台幣一百萬元，但他說必須取得楊登魁（豬哥亮的債權人）與和展影視（《豬哥
會社》製作單位）同意。[26]台灣演員陳昭榮在其官方部落格宣佈，透過其父陳忠雄擔任
創會理事長的台北市心蓮心公益協會，捐贈台東縣關山鄉農會5000公斤白米與棺材[27]。
    台灣歌手江蕙在其官方部落格號召歌迷捐款，並私下致電友人募款，獲得全聯福利中
心董事長林敏雄捐贈新台幣1000萬元，台灣索尼音樂娛樂旗下歌手王力宏捐出新台幣200
萬元，[28]台灣索尼音樂娛樂70多位員工捐出一日所得，相信音樂旗下全體歌手五月天、
梁靜茹、品冠、丁噹、強辯樂團合捐新台幣200萬元，[29]五月天主唱陳信宏（阿信）以
其自創服飾品牌「StayReal」名義再捐新台幣50萬元[30]，羅志祥、黃立行、蔡依林、楊
丞琳合捐新台幣300萬元，華研國際音樂旗下歌手與員工合捐新台幣200萬元，種子音樂捐
出新台幣10萬元。華納唱片捐出一日員工所得新台幣12萬元，旗下歌手F.I.R.飛兒樂團捐
出新台幣100萬元給TVBS關懷台灣文教基金會，郭采潔及蕭敬騰各捐出新台幣10萬元。
[25]
    台灣綜藝節目主持人利菁捐出新台幣10萬元，[31]台灣藝人郭書瑤（瑤瑤）捐出新台
幣1萬元，[29]台灣歌手蕭亞軒與其母合捐新台幣100萬元給慈濟基金會，ASOS合捐新台幣
200萬元給慈濟基金會，歌手方大同捐出新台幣15萬元，台灣歌手陳綺貞買300件T恤、奶
粉、尿布等物資，送至位於台北市士林區的八八水災捐助物資集中處。[25]台灣歌手黃文
星決定捐出新書《高屏歐兜水》版稅與義賣《高屏歐兜水》書中所穿T恤，所得捐給屏東
縣政府救助金專戶。[32]
    香港演藝人協會於8月17日晚上19:30於亞洲國際博覽館舉辦「8.8水災關愛行動」，
由香港各大電子傳媒直播。當晚，電視廣播有限公司行政主席邵逸夫捐款新台幣一億元，
而香港賽馬會亦捐款港幣一千萬元。
    上海東方衛視在2009年8月14日晚間直播由上海市精神文明建設委員會辦公室、上海
市人民政府台灣事務辦公室、上海慈善基金會、上海市紅十字會和上海文廣新聞傳媒集團
主辦的《天使在人間—上海援助颱風災區大型賑災晚會》，由趙忠祥、曹可凡、陳蓉和陳
辰主持。上海文廣旗下電台上海交通台也並機直播，所募款項將分別捐給台灣和大陸地區
受災省份[33]。
    福建東南衛視在2009年8月19日晚間直播《閩臺情深，共度難關》福建同胞援助台灣
災區賑災晚會。由省福建紅十字會、福建東南衛視、海峽電視臺和廈門衛視聯合舉辦，募
集賑災款項人民幣8743.4萬元。其中企業家曹德旺個人捐出人民幣1000萬。與台灣一水之
隔的福建，全省各地踴躍捐款。福建與台灣地緣相近、血緣相親、文緣相連、商緣相通、
法緣相循，有著割捨不斷的骨肉親情。[34]。
    上海東方衛視繼8月14日舉辦《天使在人間—上海援助颱風災區大型賑災晚會》後，
與江蘇衛視、湖南衛視、浙江衛視、深圳衛視、天津衛視五家電視台在2009年8月20日晚
間在東方衛視北京演播室共同並機製作直播《跨越海峽的愛心——援助台灣受災同胞賑災
晚會》，提供100條線電話接入接受民眾捐款，善款將全部用於台灣災區[35][36][37]。
這是地方衛視首次聯合舉辦大型賑災晚會，創造了中國電視史上的紀錄[38]。
https://s.yam.com/5AwZy
來源：維基百科
非常多類似節目，連對岸都有舉辦
當年個人名義募款的藝人
捐款金額        藝人名稱
約1000萬        成龍
約500萬         吳宗憲
約300萬元       林青霞
約300萬元       張小燕
約200萬元       張菲
約200萬元       周杰倫
約200萬元       王力宏
約120萬元       豬哥亮
約100萬元       F.I.R.飛兒樂團
約100萬元       胡瓜
約100萬元       蔡琴
約60萬元        SHE
約50萬元        林志玲
約15萬          方大同
約17萬          蕭敬騰
約10萬          郭采潔
約10萬          利菁
這次演藝圈也會舉辦嗎？
雖然還不知道南台灣有多慘
但感覺會很多人需要幫助吧
以前台灣也曾經幫南亞大水災辦過募款音樂會
還有311日本大地震
這次會如何呢


留言:

作者: stlinman
時間: 07/25 14:35
內容: 鼻子大哥捐這麼多唷?

作者: sandwich1028
時間: 07/25 14:35
內容: 島嶼天光在練唱了

作者: daicloud
時間: 07/25 14:36
內容: 還為南部募款？一定酸到爆了

作者: k44754
時間: 07/25 14:36
內容: 當時馬囧執政啊，兩案關係平穩

作者: e8e88
時間: 07/25 14:36
內容: 演藝圈還有人嗎？

作者: chrissssss
時間: 07/25 14:38
內容: 陳菊高雄氣爆 請五月天表演給你參考

作者: sesame307
時間: 07/25 14:45
內容: 可以找豬哥亮來主持嗎

作者: okd0512
時間: 07/25 14:52
內容: 募款捐款是好事.好事怎麼可能會輪到我

作者: phoenixna13
時間: 07/25 15:24
內容: 現在可能下面一排都啦啦隊捐的

