作者: RanpoGin ()
標題: Re: [新聞] 感染率高於愛滋！HPV也會侵襲男性　醫示
時間: Mon Jul 29 21:24:26 2024

: 1.媒體來源:
: ettoday
: 2.記者署名:
: 趙于婷
: 3.完整新聞標題:
: 感染率高於愛滋！HPV也會侵襲男性　醫示警「頭頸癌」風險高
: 4.完整新聞內文:
: 人類乳突病毒（HPV）主要藉由性接觸傳染，但也有機會因皮膚、黏膜接觸到帶有HPV的物
: 品而在不知不覺中感染 ，潛伏期可能長達10年之久，讓菜花、頭頸癌、子宮頸癌等悄悄
: 上門。醫師指出，根據美國疾病管制與預防中心（CDC）的研究指出，HPV傳染力遠高於愛
: 滋病，但調查發現，台灣人對於HPV的預防觀念仍有待加強。
: 近期台灣男性學暨性醫學醫學會進行「台灣民眾對於HPV的預防認知調查」，結果顯示，
: 多數男性仍將HPV與「子宮頸癌」劃上等號，顯現台灣民眾對於HPV的預防觀念仍待加強。
: 根據美國研究推估，平均約每2位18到59歲男性就有1位感染HPV，機率將近5成，因此男性
: 疏於預防即是暴露在感染風險之下。
: 臺大醫院副院長暨耳鼻喉科主治醫師婁培人指出，男性有較高的HPV相關「頭頸癌」致病
: 風險，根據台灣最新的癌症登記報告指出，頭頸癌是國內常見癌症發生率第六名，更位居
: 男性十大癌症發生率中的第三名。
: 婁培人說明，人人都有可能感染HPV，值得注意的是，HPV雖主要經由性接觸傳染，但也有
: 機會因皮膚、黏膜接觸到帶有HPV的物品而在不知不覺中感染，因此經常被稱作是一種「
: 危機四伏」的病毒。
: 不過根據調查顯示，逾半數民眾認為一生中累積3到6位性伴侶感染HPV機率僅有5成，低於
: 研究數據的9成，另外，僅有4成民眾認為HPV與「頭頸癌」相關且多數人仍將HPV與「子宮
: 頸癌」劃上等號，此結論揭示民眾對於HPV與男性癌症的關聯性仍不甚了解。
: 另有研究發現，男性在感染HPV後較難自然產生抗體，一項全球性分析則指出男性有較高
: 的頭頸癌發生風險，因此男性疏於預防即是暴露在相關高風險之下。
: 婁培人提醒，HPV疫苗對於相關癌症的預防已被證實，美國臨床腫瘤學會近期發表一項研
: 究顯示，男女性依醫囑接種HPV疫苗，可幫助降低罹患任何疫苗涵蓋HPV型別相關的癌症風
: 險，當中男性頭頸癌的罹患率更減少約56%。
: 目前台灣已於2018年底開始推動國中女生公費接種HPV疫苗，也傳出國健署即將在2025年
: 取得經費並全面提供國中男女生接種HPV疫苗。
: 對此，婁培人提醒，有部分民眾對於疫苗副作用有較多顧慮，但民眾不用過度恐懼，因多
: 數人接種後，較常見的不良反應為接種部位腫痛或頭痛等輕微且短暫的狀況，與流感疫苗
: 副作用並無太大差異，建議男女要依醫囑接種HPV疫苗、安全性行為及女性定期抹片檢查
: 。
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: https://health.ettoday.net/news/2786793
: 6.備註:
: 雖然感染HPV病毒目前仍是女性多數
: 但該病毒能透由性行為及皮膚接觸傳播
: 想想猴痘 或許不用多久HPV病毒也能成為甲甲專屬
有心人士在散布錯誤的知識與觀念，為了拯救台灣，
不得不撥亂反正一下。
以下資料節錄自衛生福利部國民健康署。
1.什麼是HPV?
人類乳突病毒(HPV)是一種DNA病毒，會感染人體的表皮與黏膜組織。它有兩百多型，可以
分為低危險型與高危險型，是男性及女性重要的傳染病原之一。HPV第16、18型是最常見
的高危險人類乳突病毒，與子宮頸癌前病變、子宮頸癌以及男女外生殖器癌的發生有關，
子宮頸癌有超過70%是由HPV第16、18型所引起的；HPV第6、11型是最常見的低危險人類乳
突病毒，感染可能會引起生殖器疣(俗稱菜花)，致癌機率相對小。
3.HPV傳染途徑有那些?
人類乳突病毒(HPV)主要經由性接觸傳染。在性行為過程中，透過接觸皮膚、黏膜或體液
而感染。有時，外部生殖器接觸帶有HPV的物品，也可能造成HPV感染。
4.誰容易感染到HPV?
(1) 男女皆會感染HPV。
(2) 男性也會經由性行為感染HPV，感染後大多不會有明顯症狀或不適，所以不易發現。
當感染到第6、11型HPV，部分男性感染後會出現菜花或其他生殖器病變，建議儘速至泌尿
科就醫。
(3) 目前研究資料顯示，不論男女，每個人一生中約有5-8成的機會感染到HPV。女性開始
有性行為後，感染HPV的機會將大幅增加。此外，伴侶性經驗較複雜、長期免疫力低落等
情況，均可能增加HPV的感染風險。
5.感染HPV會有什麼症狀嗎?
HPV感染者一般沒有明顯症狀，通常9成的HPV感染會在1年內消失。若感染者出現菜花或其
他生殖器病變，建議儘速就醫。HPV感染超過1年不消失就稱為持續性感染，女性未來罹患
子宮頸癌的機會較高。另外，HPV感染也會造成男性陰莖癌、男女兩性肛門、扁桃腺、舌
咽、口咽及舌頭等癌症。
6.如何減少或避免HPV感染的發生?
(1) 安全性行為及單一性伴侶可以減少感染HPV的機會。
(2) 此外，藉由維持良好生活作息以及充足營養，可維持較佳的免疫力，可使身體自動清
除病毒，避免反覆受到感染。
7.感染HPV能夠治療嗎?
目前並無特定藥物可治療HPV感染。
8.感染HPV會造成什麼疾病?
HPV第16、18型是最常見的高危險的人類乳突病毒，與子宮頸癌前病變、子宮頸癌以及外
生殖器癌發生有關。子宮頸癌有超過70%是由HPV第16、18型所引起。HPV第6、11型是最常
見的低危險型人類乳突病毒，感染可能引起菜花(生殖器疣)，致癌機率相對小。
https://www.hpa.gov.tw/Pages/List.aspx?nodeid=1799
順帶一提，之前某群組有人在炫耀自己去泰國無套泰妹有夠爽，
別人問他，怎麼敢在泰國無套?
他回答: 只有同性戀才會得愛滋，安啦。
一堆人看了就默默的把他黑單了。
這種人遲早要爆的，早晚的事。而且這種人一多，台灣會沉淪的。
挺同反同是立場，為了立場而扭曲現實，那就跟大妓元腥唐人這種邪教沒兩樣。
只能說，偏激gay跟偏激反同都同樣令人厭惡。
狗咬狗，一嘴毛。


留言:

作者: words2012
時間: 07/29 21:25
內容: 對 我也要趕快打疫苗 才可以有豐富的

作者: words2012
時間: 07/29 21:25
內容: 性生活 加上買岡本

作者: botnet
時間: 07/29 21:29
內容:  https://i.imgur.com/th4MzhC.jpg

作者: botnet
時間: 07/29 21:29
內容: 你問總統吧

作者: words2012
時間: 07/29 21:35
內容: 老實講 hpv觀念真的很重要

作者: words2012
時間: 07/29 21:35
內容: 無套濫交真的會慘 跟性別無關

作者: words2012
時間: 07/29 21:36
內容: 固定一個男/女友 才能無套 是不是!

作者: words2012
時間: 07/29 21:37
內容: 而gay真的要遵守長時固定一個

作者: words2012
時間: 07/29 21:37
內容: 也是對大家都好 是不是!

作者: words2012
時間: 07/29 21:44
內容: 因為少數人就是看對眼就濫交 而且

作者: words2012
時間: 07/29 21:44
內容: 沒戴套染性病 造成健保負擔  是不是!

作者: beatrice1009
時間: 07/29 22:22
內容: 原來的新聞稿應該是疫苗廠商贊助的

作者: YesNoter
時間: 07/29 22:28
內容: 嫖客愛滋黑數應該滿高的

