作者: adsl15888 (去留)
標題: Re: [問卦] 中國到底會不會打台灣?
時間: Wed Jul 24 10:44:35 2024

人類歷史就是一部戰爭史。
到今日也是如此。
表明的東西會有點不同罷了。
例如武器，從石頭到刀劍到槍到炮到電子戰
戰略也不同，以前叫殖民地，現在還沒有正式的名稱，未來的人可能會建立一個名稱來
定義現在的這種做法。
至於是什麼做法，就是以前是殖民地，但英國從全球殖民地的日不落帝國
最後各地殖民地都發生很嚴重的反抗，最著名的就是美國獨立戰爭
英國失去了美國這個殖民地
所以也可以說美國汲取英國教訓，但人性還是喜歡掌權喜歡當王
現在的做法就類似日本當年的偽滿洲國，就是以夷制夷。
拿台灣舉例，就是控制那兩黨的高官。所以這就是為什麼瘦肉精事件
台灣在違反民意的情況下，直接行政命令通過。
大家想想一個很奇妙的問題，當年國共戰爭，所以他們倆個是不共戴天的仇恨。
KMT就親美，尋求美國支援，而如今豬羊變色。
因為民進黨更添美。所以瘦肉精風波下還敢違反民意下行政命令直接通過美牛。
總之現在的做法就是以夷制夷，控制頭部的人，讓下面的人不覺得自己是殖民地
但是當關鍵的時候，就是戰爭時大家就會發現，原來一切都是假民主
就像日本的憲法是美國人寫的。
其實關鍵的法條沒人敢動。
也就是說，戰爭爆發，權力就會完全集中
到你難以想象的地步，例如台灣後備軍人約350萬人依法戰爭時強制征召
督軍在背後監督，逃跑等等的督軍都是有權利殺你的
當然不會讓你們知道背後是美國在下達征召命令的，表面上則是美國好心提供武器
美國的戰略就是島鏈防禦，第一島鏈、第二島鏈。
所以島鏈上的各國就是美國殖民地，只不過他的方法就是以夷制夷。只控制頭部的人
不讓下面的人覺得自己被殖民。
例如阿扁坐牢事件，台灣誰不貪污，貪污手法就是海外洗錢
其實就是阿扁不聽話，當時是中美關係很好的時候，
阿扁這樣搞，美國生氣就送阿扁的貪污證據，欲加之罪何患無辭。
還是上面那句話台灣誰不貪污，貪污手法就是海外洗錢。
是不是只控制頭部的人這招，目前看起來還不錯。
戰爭的時候這些頭部的人跟美國本身就是利益共同體，戰敗頭部的人會被
下令全面征召台灣約350萬的後備軍人上場
然後美國在當好人提供武器。
客觀來說，這世界沒有什麼好人壞人，都是人性使然。
也就是說人天生愛鬥。跟什麼美國人中國人沒什麼關係。
因為看看歷史，就回到開頭說的人類歷史就是一部戰爭史。
跟什麼美國人中國人沒事關係，英國日不落帝國然後美國獨立戰爭，英國剩一個小島
然後美國跟蘇聯開始鬥，蘇聯解體。
現在就變成美國跟中國鬥，誰輸誰贏不知道，
那句話這麼說的，天下分久必合合久必分，說穿了就是人性就是愛鬥，
人類歷史就是一部戰爭史。意思就是戰爭隨時都會爆發，
就像當初烏俄，大家都以為俄羅斯虛張聲勢，很少人認為和平年代會有這樣的戰爭規模
美國情報是比較准的。
總之最終烏俄戰爭真的開打。很震驚。
很多的戰爭畫面也流出了，督軍拿著槍逼前線作戰的畫面也有流出
也有少數反殺督軍的影片...
: 會不會阿?
: 我知道這裡有很多中國人(台灣也有很多中國人)
: 那你們的小道消息
: 可不可以告訴我
: 中國到底會不會打台灣?
: 這關係到我要不要生小孩
: 要不要結婚
: 要不要減肥
: 要不要省錢
: 我很困擾說
: 中國到底會不會打過來?


留言:

作者: LoveMakeLove
時間: 07/24 10:45
內容: 塊陶啊！

作者: WeasoN
時間: 07/24 10:46
內容: 恩恩 好厲害喔

作者: elec1141
時間: 07/24 10:46
內容: 聽君一席話 如聽一席話

作者: deathsman
時間: 07/24 10:51
內容: 聽你說誰輸誰贏不知道就知道是廢文

作者: bearq258
時間: 07/24 10:51
內容: 中國史就是內鬥史

作者: t3080377
時間: 07/24 11:12
內容: 幸好我直接拉下來看留言，省了五分鐘

作者: gxlin
時間: 07/24 11:30
內容: 但是沒有美國台灣就是一坨屎 行人地獄可知

作者: Kottbullar
時間: 07/24 11:31
內容: 廢文

作者: sakyro
時間: 07/24 13:19
內容: 你要不要聽聽自己在講什麼

