作者: amidha (東岐明)
標題: Re: [問卦] 「零日攻擊」怎那麼逼真？
時間: Thu Jul 25 18:56:08 2024

: 預計2025年上映的台灣戲劇10集
: 剛才看了前導預告
: 完全無違和感
: 這是來自未來的紀錄片？
https://www.youtube.com/watch?v=iAnZdVG041Y
看過預告後，我覺得這標題應該改為
「零日攻擊」怎那麼搞笑？
不說是曹興誠投資拍的，我還以為這是中共策劃找代理人拍的，用來恐嚇台灣 :)
: 描寫台灣淪陷前7日
: 社會失序
一個國家的戰爭紀律，與這國家的平時秩序是正相關的。
台灣社會的平時秩序，就決定在遇上緊急情況時是會有紀律而且服從性高。
若有台海危機或戰爭，台灣社會的表現會是像二戰時英國面對納粹圍攻時的表現。
預告中的社會表現，反而比較像是大陸社會的人心表現。:)
: 外勞集體準備逃離台灣回到越南
緊急情況下，台灣不一定能放人走。
: 尤其中共第五縱隊與台灣宮廟黑道裡應外合
: 癱瘓台灣各大交通要道
: 展開台版國定殺戮日
平時與戰時緊急處置是不同的，一旦國家動員並進入臨戰戒嚴狀態。
集體搶劫、集體強姦都是唯一死刑，速判速執行槍決，上面所謂的集體叛亂呢？
直接出動軍警重火力鎮壓，黑社會烏合之眾很快就鳥獸散了。
在戰時白目出來造反，算是自己找死，不能直接推翻政府，就要等著被政府殺光。
簡單說，既然都擺明是跟敵人站同一邊作戰，又不是正規軍，那就是該被處決的間諜。
: 然後政府呢？
: 完全與台灣疫情最嚴重時期的表現一樣
: 中央政府在裝忙
台灣政府的疫情表現，在世界上算是很優秀的，雖然有些中央官員的問題。
由此可見，台灣的政府體系運作是有效的，即使政務官可能有問題。
台灣面對中共威脅已經幾十年了，各種可能狀況應對都有應變處置方案，
不用政務官下命令該如何具體操作，事務體系都會按照處置方案進行。
參謀總部不是等到戰爭將臨才在籌劃作戰，而是平時就在籌劃作戰。
作戰計劃會隨時局而不斷更動以適應新形勢，隨時都在準備作戰。
: 而讓本肥看了後情緒帶入最深的
: 就是央視宣傳在台灣遇到解放軍該有的行為表現
: 接著下一幕即大量解放軍已登陸台灣準備殲滅國軍
: 嗯...
除非共軍海空軍能取得優勢，以及摧毀台灣陸上反擊戰力，不然共軍登陸是來犧牲。
戰技精良的共軍陸軍，可能在空中或海上運輸時就因載具被擊毀而白白送死。
但在共軍海空取得優勢前，台灣應被轟慘才可能，而且共軍還可能必須先攻下澎湖。
: 將日常觸目所及熟悉的一切朝開戰時推演
: 怎麼會那麼逼真？
: 卦
這片像是文青幻想的戰情文藝片，想到以前那部國際橋牌社，都展露人文素養不夠深刻。
不知道曹興誠這些黑熊部隊到底研究了什麼？才會拍成這樣搞笑？
坦白說，看了影片預告的腦殘內容，反而擔心黑熊民兵在真正戰時會不會腦殘亂搞。
譬如在後方亂抓人去私刑吊路燈，反而影響民心安定，造成後方混亂。
畢竟曾經有些腦殘狂熱份子已有在說應該要抓人吊路燈了。
所以是不是一旦戰時動員，國軍就要馬上徵召黑熊民兵納入前線編制，
直接送去守第一線海防可以如願應對共軍，免得他們薰陶的腦殘民兵會在後方亂搞。


留言:

作者: jinx5566
時間: 07/25 18:59
內容: 這片認知作戰超明顯

作者: durant1224
時間: 07/25 19:01
內容: 不放外勞走 難道妳希望他們拿槍幫忙保

作者: durant1224
時間: 07/25 19:01
內容: 衛國家嗎？你要確定他們拿到槍 不會

作者: durant1224
時間: 07/25 19:02
內容: 先把槍口對內啊 或是集團譁變然后投

作者: durant1224
時間: 07/25 19:02
內容: 降..

作者: cvngoo
時間: 07/25 19:06
內容: 動金馬 台灣就獨立了  動澎湖 三民主義就

作者: cvngoo
時間: 07/25 19:06
內容: 統一中國了

作者: LoveMakeLove
時間: 07/25 19:06
內容: 好險沒有吊路燈和宮廟市公所領槍

作者: s81048112
時間: 07/25 19:18
內容: 我看跟八卦一些人講的差不多ㄚㄅ

作者: genaro
時間: 07/25 21:09
內容: 推

作者: cmcmcmcm2
時間: 07/25 22:23
內容: 推

作者: loom0et0bust
時間: 07/25 23:21
內容: 片中中共都還沒侵入本土，就拍得跟

作者: loom0et0bust
時間: 07/25 23:21
內容: 無政府一樣，真的很搞笑

作者: e1q3z9c7
時間: 07/25 23:45
內容: 我也有這種感覺

作者: ferrisw
時間: 07/26 00:00
內容: 人民都沒地方跑了，那些作亂的人，就和

作者: ferrisw
時間: 07/26 00:00
內容: 在捷運上的人遇到瘋子一樣，會被一堆手

作者: ferrisw
時間: 07/26 00:01
內容: 上有東西的人會衝上去圍歐吧

