作者: Supergreen (Hi)
標題: [新聞] 遭批海軍艦艇維修控管不當 官兵感慨「何
時間: Mon Jul 29 21:14:09 2024

1.媒體來源:
UDN
2.記者署名:
程嘉文
3.完整新聞標題:
遭批海軍艦艇維修控管不當 官兵感慨「何不食肉糜」：這原因須頻頻出動
4.完整新聞內文:
審計部今天今天公布民國112年度中央政府總決算審核報告，在國防部的部分，審計部批
評海軍，截至去年7月底止，超過一半主戰艦艇未依照維修周期進行修護，影響裝備使用
穩定性及兵力派遣運用。
軍方官員則私下抱怨，艦艇修護未按原訂時程的關鍵，是近年共艦持續壓境威脅，艦艇必
須頻頻出動，甚至尚未完全竣工，就要出海應付敵情；長期消耗導致裝備人員經常處於疲
乏狀態。不追究背景因素，只檢討「不按期程」，未免倒果為因，讓人有「何不食肉糜」
之嘆。
海軍司令部回應，後續編訂艦艇年度交修計畫，將強化考量兵力運用、艦艇汰除及新艦編
成等各方面影響，提高修護計畫執行期程可行性，避免交修期程在實際執行時大幅調整，
並由各艦隊加強管制裝備大修時數屆限狀況，如因兵力運用無法依時交修，將以非計畫性
維修方式因應，以利維持艦艇裝備妥善。
報告指出，海軍去年度辦理艦艇計畫性修護120艘次，前年度艦艇計畫交修114艘次。前年
共有49艘次調整維修期程，占整體計畫交修數42.98%。26艘主作戰艦（康定級、成功級、
基隆級、濟陽級）截至112年7月底止，最近一次計畫性修護，共有14艘（53.85%）未依規
定之周期執行，實際維修周期較修護手冊規範之周期延長1至10個月，導致相關艦艇出現
主機、發電機等重要裝備達到大修時數屆限，以及非計畫性維修頻次增加，影響裝備使用
穩定性及兵力派遣運用。
記者私下探詢多位海軍各級官兵，都對此結論大表不平，認為關鍵是兵力運用吃緊，臨時
狀況又多，計畫跟不上變化。例如中共突然發動大規模軍演，我方可派之艦幾乎全部出海
，其中必有原本排定維修的船。一旦延後進廠，出廠日期自然順延，計畫中的下一艘船也
會受影響。
官員透露，司令部回答所指「以非計畫性維修方式因應」，往往是基本修理作業完成，船
就被派出海去執行任務；許多尚未完成的項目，只好利用返港時間「插空隙」補做。
官員也表示，若與美軍相較，國軍艦艇每年海上航行天數並不較高。但我方艦艇隨時要擔
負戰備，臨時啟動主電機待命的非計畫性任務，頻繁度遠高於美軍。這種操作模式對艦船
的損耗，比長時間海上航行更高。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://udn.com/news/story/10930/8126731
6.備註:


留言:

作者: ncc5566
時間: 07/29 21:15
內容: 洩漏國防機密 該嚴辦了

作者: joumay
時間: 07/29 21:15
內容: 船海/機海戰術本來就是平常跟你耗...

作者: jil
時間: 07/29 21:19
內容: 現在白癡治國 你就別期望什麼了

作者: Supergreen
時間: 07/29 21:21
內容: 空軍也是差不多吧??

作者: jma306
時間: 07/29 21:24
內容:  https://i.imgur.com/2JbHMl7.jpg

作者: features
時間: 07/29 21:44
內容: 反正就這樣吧 又沒有新血加入

作者: ketrobo
時間: 07/29 23:35
內容: 就沒那個後勤能量…

作者: jerry810113
時間: 07/30 00:43
內容: 做功德不要抱怨

