作者: wujet09100 (噁爛臭酸肥宅)
標題: [問卦] 塔羅牌到底在說什麼
時間: Fri Jul 26 00:16:07 2024

幹
他媽的
這他媽塔羅牌到底在公三小
他媽的了
誰他媽的出來說清楚
不然他媽的我就去把曾文水庫的水喝光
管你他媽的下多少與
他媽的我一小時喝10趴一下子就給你喝光光
董
有沒有塔羅牌到底在公三小的的的的的的的的的八卦
嚕嚕
女祭司
跟直覺連繫是在發展一個人微妙精煉的陰性能量。它基本上是對外在或遠方的東西具有接受
性或敏感性;有能力接收不屬於頭腦或感官的訊息，當你跟你的直覺本性連繫，就會有一種
內在的自我滿足。你已經不再需要向外界求取什麼，或是依賴別人，相反地，你能夠利用你
自己的資源，信任你自己內在的引導。女祭司代表這種精煉的、微妙的能量，或直覺，或因
此而來的自我滿足。它也可以代表身體的敏感和微妙的能量，以及心電感應或通靈的能力。
它是非性的陰性能量。這張牌同時表示，當你依靠別人，你就無法真正跟你的直覺或精微的
能量取得連繫。
女祭司由埃及直覺的女神愛西斯作為代表。上半部的人物是陰性的，由柔性的曲線代表，它
向上捲曲。好像是通往遠方的天線。下半部是陽，由動態的直線代表，它向下移動來跟地球
和一些實物連繫。她頭上的皇冠是大陽(陽)包含在月亮(陰)裡。因此這個人物象徵著陰性能
量被陽性能量所支持，柔軟被力量所支持，接受性被著根於地所支持。水晶代表知覺的清晰
，當你使用這個能量的時候，那個清晰就發生了。花和水果是在描繪有了這個能力之後所得
到的自然禮物。駱駝代表自己有豐富的資源，可以在廣大荒蕪的外在世界旅行很久去找到自
已內在的綠洲。


留言:

作者: as457858544
時間: 07/26 00:18
內容: 女祭司應該很正

作者: ahw12000
時間: 07/26 00:19
內容: 玩皇家騎士團1代

作者: ralfeistein
時間: 07/26 00:22
內容: Za Warudo

作者: johnny7757
時間: 07/26 00:30
內容: 翻譯翻譯

作者: qqqqwe15
時間: 07/26 01:34
內容: 內在直覺推動你的陰性能量

