作者: andrewkuo ()
標題: [新聞] 颱風「格美」波及廣東 有老人兒童遇難（
時間: Mon Jul 29 14:53:31 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:
※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
新唐人
2.記者署名:
※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
記者羅婷婷綜合報導/責任編輯：王
3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
颱風「格美」波及廣東 有老人兒童遇難（視頻）
4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可
【新唐人北京時間2024年07月27日訊】7月26日，受颱風「格美」影響，廣東五華縣發生暴雨洪災，縣城一片汪洋，房屋農田被淹。官方通報，一名老人及兩名兒童被洪水沖走，不幸遇難。
颱風「格美」導致福建、江西、廣東、浙江等地出現強降雨，廣東多地災情嚴重。
網傳視頻顯示，廣東梅州市五華縣洪水氾濫，整個城區都淹了，一片汪洋。許多房屋、商鋪被淹，車輛泡在水中。
有網友表示：「洪水無情，我的家鄉（梅州五華）三小時的大雨淹沒成這樣，祈禱大家平安無恙。」
據央視新聞稱，26日下午，五華縣華城鎮一名老人及兩名兒童失足落水，目前已確認遇難。
由於中共一貫隱瞞災情，五華縣洪災實際傷亡人數還有待調查。
颱風「格美」7月25日晚咆哮著從福建沿海登陸，網傳視頻顯示，颱風經過福建霞浦縣，掀起二三十米高的海浪。
目擊者驚呼「像炸彈一樣！」稱當地養殖業損失慘重，很多東西被毀。
颱風在福建平潭縣也展示出驚人的破壞力，當地居民拍攝視頻說，平潭的樹倒了一片又一片，一路上的廣告牌都被摧毀了。
截至7月26日，福建省有62萬多人受災，福州和寧德市多條江河發生超警戒水位洪水。
（
5.完整新聞連結 (或短網址)不
可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://www.ntdtv.com/b5/2024/07/27/a103900796.html
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請?
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: eddisontw
時間: 07/29 14:54
內容: 笑對岸 高雄不也一樣

作者: Napoleon313
時間: 07/29 14:55
內容: 高雄幫坦了多少還這樣

作者: samonella
時間: 07/29 14:56
內容: 就一個報導，是哪裡在笑？

作者: a27588679
時間: 07/29 14:57
內容: 心中有屎看什麼都是屎

作者: OrangePest
時間: 07/29 15:01
內容: 咕嘟咕嘟

作者: good2009
時間: 07/29 15:01
內容: 這也能扯到高雄...小草很急

作者: k63815
時間: 07/29 15:04
內容: 中國怎麼都可以搞到整棟房子被淹沒ㄚ

作者: k63815
時間: 07/29 15:04
內容: 台灣偏鄉也沒這麼慘

作者: pooznn
時間: 07/29 15:09
內容: 一樓 還好嗎?! 報導就說 隱瞞災情 哪有笑?

作者: TOTnice
時間: 07/29 15:32
內容: 誰在笑？

