作者: greenblue (綠藍)
標題: Re: [問卦] 成功人士大多信奉天主教或基督教???
時間: Sun Jul 28 10:11:26 2024

標題就是典型的先射箭再畫靶
遇到獅友或輪友
會覺得這些人怎麼那麼閒
又吃飯又聚會又分享的
為什麼有錢人都喜歡搞這個
在台灣
佛教有錢人的比例高於基督天主
基督天主主要是中產聚集地
花蓮那個穿藍裙子都常被開玩笑有行情價
榮董就真的是一百萬了....
錢夠用了  不愁吃穿了
也不要顧小孩了
當然就找興趣班來玩一玩
有點錢整天不工作很無聊的啊
參加宗教團體做點好事  很不錯了啦......
: 以前去國外(華人)友人的家裡
: 都沒看過有信道教或佛教的
: 改信基督或天主的或許是入境隨俗
: 不過很多台灣的醫生
: 雖然鄉下家中還是道教佛教
: 但大都改信基督或天主
: 所以家裡都放沒神壇祖先
: 是不是意旨如果宗教改信天主或基督
: 是比較好的選擇???


留言:

作者: duxxlux
時間: 07/28 10:27
內容: 取之社會，用之社會，什麼教都很好，不

作者: duxxlux
時間: 07/28 10:27
內容: 要把資源拿去成就個人名利開名車，就好

