作者: rickysu303 (Ricky)
標題: [新聞] 營養不良也會胖！ 3症狀檢視是否「偏食
時間: Mon Jul 29 20:56:25 2024

營養不良也會胖！ 3症狀檢視是否「偏食」致肥
2024/07/29 18:05 自由
羅碧／核稿編輯
〔健康頻道／綜合報導〕「肥胖」是現代人的文明病，然而，造成肥胖的原因不一定與吃太
多、吃太飽有關，小宙初日診所減肥專科暨家醫科醫師楊智雯表示，當「營養不足」時，體
重也會失控！民眾不妨自我檢視是否「覺得易累？」「餐與餐之間特別想吃甜食？」「比旁
人怕冷？」若答案是肯定的，小心營養攝取不均，若有肥胖困擾者需要檢視攝取的食物是否
澱粉攝取過多？少蛋白質和維生素B？缺維生素C、D？以及喝過多咖啡、少喝水？
缺5大營養素 恐讓「人體超跑」難啟動
楊智雯指出，人體就像是一台超跑，要有好的表現，需要有良好的車體骨架、引擎、導航、
輪胎與螺絲釘。而要讓人體骨架能夠有好的支撐，第一個關鍵就是蛋白質吃的量到底夠不夠
；其他常見營養攝取不足的，還有維生素B、維生素C、維生素D以及鎂。
楊智雯表示，「粒線體」是提供細胞能量的發電廠，而「肉鹼」像是導航系統，將脂肪酸帶
進粒線體；「維生素」就好比螺絲釘，當維生素B不足時，粒線體也無法運轉、無法燃燒脂
肪，造成脂肪堆積，也因為粒線體無法產生足夠的能量，讓人容易感到疲勞。簡單來說，當
人體長期「營養不良」，哪怕你是一台「鑲金」的無敵超跑，也會無法啟動、中看不重用！
早餐吃2-3份飯糰+油條 澱粉攝取過多致血糖、體脂肪直線上升
楊智雯指出，臨床上遇到1名在工廠上班的50歲男性主管，因為工作需要大量體力，每天早
餐都是吃飯糰和油條，有時甚至可以吃2- 3份，即便如此，還不到午餐時間就會出現飢餓感
，血糖也忽高忽低難以控制，更自訴不論吃的份量再多、再豐盛，仍感覺體力不足、精神不
濟。
經過抽血檢查，果然發現他的糖化血色素10嚴重超標（一般正常值在4.0-5.6%之間），三酸
甘油酯350（正常值<150mg/dl）、體脂肪40%（正常值15%-25%）。
楊智雯解釋，該名個案從早餐開始就攝取大量澱粉，就連午、晚餐也是米飯多、菜肉少的飲
食習慣，讓他長期出現多種營養不足的情況：包括蛋白質吃不夠，掉肌肉；維生素D缺乏影
響肌肉合成；維生素B和肉鹼不足影響脂肪代謝；加上因為感覺疲倦，常常以咖啡、茶取代
白開水，過量的咖啡因又影響鐵質吸收，使得肌肉缺氧而更無力，造成血糖和體脂肪直線上
升。
楊智雯請患者做最基本的飲食調整，自從透過211餐盤飲食法（將餐盒平分為4等份，其中2
份，也就是一半的比例是蔬菜；1/4的比例優質蛋白質，最後1/4的比例是優質澱粉），逐步
降低澱粉進食量並開始大量攝取蛋白質與青菜，一個月後回診就明顯發現患者氣色變好，體
重也掉了5公斤。
醫揭3大症狀 檢視營養不足導致的肥胖
●在同樣工作壓力下，疲憊感加重、焦慮情緒增加。
●吃完一餐後，餐間容易餓，特別想吃甜食。
●跟周遭親友相比，較為怕冷，尤其又以女性感受最明顯。
然而，最有效率又準確的診斷方式還是需要專業醫師進行抽血檢查、並結合體組成與營養代
謝分析。
楊智雯強調，營養素不足雖然短期內不會影響身體機能，但長期忽視不僅可能導致肥胖問題
，還會引發出心血管疾病、肌少症、荷爾蒙代謝等一系列異常狀況。與其等「超跑」故障才
求救，不如盡早重視均衡飲食，讓身體保持最佳狀態。
https://health.ltn.com.tw/article/breakingnews/4752019


留言:

作者: a27588679
時間: 07/29 20:58
內容: 業配文都很喜歡每一段都提關鍵字

作者: joumay
時間: 07/29 20:59
內容: 窮人不靠澱粉跟油炸吃什麼? 咖啡是小確幸

