作者: shirleyEchi (雪米菓)
標題: [新聞]台中沒有颱風假！上班遇強風豪雨　市民怨
時間: Fri Jul 26 12:31:03 2024

台中沒有颱風假！上班遇強風豪雨　市民怨：媽媽市長在哪裡？
2024/07/26 09:40 壹蘋新聞網 / 鮮明 綜合報導
【記者鮮明／台中報導】台中市今天（26日）正常上班上課，但掃到凱米颱風的「風颱尾」，一早風強雨急，造成海線、台灣大道等地多處淹水，加上又是學校的返校日，許多人冒著風雨上班、上課，騎機車差點被風吹倒，引爆市民怒火，紛紛湧進市長盧秀燕的臉書留言問：「媽媽市長在哪裡？」
https://i.imgur.com/Sw0zrSx.jpg
台中市今天一早上班時間風強雨急，沙鹿區向上路五段路面積水達半個輪胎高。翻攝臉書「沙鹿之美」
凱米颱風離境，但中南部仍受颱風引進的西南氣流影響，出現強風豪雨，台中市、彰化縣昨晚以中央氣象署預報未達停班停課標準，宣布今天正常上班上課，僅台中和平區停班停課。
不過，台中市各地昨晚風雨仍強勁，台灣大道、向上路、市政路等路段均出現積水，清水區和睦路二段與舊庄路口道路邊坡大量土石衝到道路中央。清水南社里民宅淹水，里長崔惠國昨晚還在民族路二段288巷背出2位家中淹水的老人家，由家人帶去親戚家安置。
凌晨雨勢一度稍緩，但上午7時許上班時間又出現強風豪雨，加上今天學校返校日，許多市民一早冒著風雨上班上課，沿路處處可見路樹倒塌、機車滑倒、汽車擦撞等事故，沙鹿區向上路淹水近半個輪胎，山城風強雨急，市民紛紛到市長盧秀燕的臉書留言表達不滿，表示今天甚至比前2天風雨還大，不解為何要大家冒著生命危險上班上課。
還有民眾說，台中市府昨天就發布訊息，「因颱風期間風強雨驟，考量往返交通和活動安全，都發局經審慎評估，原訂7/26『智慧建管鏈‧台中領航GO』發表會將取消，另擇期舉辦；後續將另依規再通知、告知。」民眾酸：「平民乖乖上班 我們室內活動考量安全先取消了」。
https://i.imgur.com/K633znm.jpg
清水區和睦路二段與舊庄路口道路邊坡大量土石衝到道路中央。翻攝臉書「清水小鎮」
https://i.imgur.com/fyei5pR.jpg
清水南社里淹水。翻攝臉書「清水小鎮」
https://i.imgur.com/jWO4Qu3.jpg
清水南社里昨晚民宅淹水，里長崔惠國背出2位老人家。崔惠國提供
https://tw.nextapple.com/local/20240726/9E3CF63CBF43D03802E93BF21070BAF5
6.備註:
台中泛舟
https://i.imgur.com/A4f4ZKa.gif


留言:

作者: hiphopmei
時間: 07/26 12:32
內容: 巨嬰市民找馬麻

作者: louis5265
時間: 07/26 12:33
內容: 電影院ktv百貨公司怎麼不見你叫危險

作者: abomgo
時間: 07/26 12:34
內容: https://i.imgur.com/Lu6hOqr.jpg

作者: yzelly
時間: 07/26 12:34
內容: 淹水還敢借抽水機給高雄阿？還四台？蛤？

作者: GODLP
時間: 07/26 13:58
內容: 誰跟你媽媽市長 我們是顏市長

作者: dj720c
時間: 07/26 14:28
內容: 下點雨就要放假，一堆爛草莓

