作者: cc1plus (廢柴聯盟盟主)
標題: Re: [問卦] 公務員出差坐高鐵用數位支付算貪污嗎？
時間: Sat Jul 27 01:29:37 2024

: 有些公務員常常有公務要出差
: 差旅費可以報公帳
: 買高鐵票時用信用卡或數位支付，會有一些回饋點數或回饋金，有高鐵會員還可以累積點數
: 這樣的方式買高鐵票算貪污嗎？
這個有規定啊
是不是最新的懶得查了，簡單的說你一直買要繳回
偶爾一次不用
那問題來了，什麼是經常？
一個月一次？二個月一次？一星期一次？
然後就會有人糾結啦
會不會有一天有人就會因為這個經常的判定被搞，不知道
但是聽党話跟党走應該是不會，我是說在對岸的共產黨啦，他們都聽習維尼的
跟我們自由民主的台灣是不一樣的
https://dep.mohw.gov.tw/DOCSE/cp-896-1940-111.html
六、機關辦理採購及機關同仁因公務需要,以個人信用卡支付款項之處理原則:
(一)各機關採購仍應集中由採購單位負責辦理,由機關直接支付予廠商,或以政府採購
    卡支付。對於非專任採購業務人員而 經常辦理採購事項者,應以政府採購卡支付相關款項。
(二)員工出差旅費、辦理員工自強活動及特別費,得以個人信用卡刷卡方式辦理支付。
    但政府訂有共同供應契約者,得依各 該契約規定辦理。
(三)其餘支出事項,原則上仍依一般付款程序辦理,若屬零星支出,應儘量以零用金支付。
    惟機關同仁因公務上有臨時需 要,在不違反政府採購法及機關採購規定下,經其主管
    審度實情核准者,同意得以個人信用卡刷卡方式辦理支付;此項 作法,仍俟實施一段時
    間後,視實際狀況予以檢討。
二、有關公務員使用會員卡採購公物，私吞累積之紅利點數，
是否涉及取得不正利益，非可一概而論，爰依「機關專責
採購或經常辦理採購事項之人員」及「機關同仁因公務需
要」二類情形說明如次：
(一)機關專責採購或經常辦理採購事項之人員如長年以個人
信用卡或會員卡購物或支付各項費用，因非其個人購物
，而是為機關購物或支付費用，所得紅利點數自應歸機
關所有，不能獨得。
(二)機關同仁如因公務需要，以個人信用卡支付款項，行政
院主計總處為簡化經費支付程序，曾明定機關辦理採購
及機關同仁因公務需要（例如：員工出差費），以個人
信用卡支付款項之處理原則，詳請參照行政院主計總處
96年2月1日處會三字第0960000691號函說明六。如公務
員辦理因公出差旅費用等核銷，依行政院主計總處前開
函示意旨，自得以個人信用卡刷卡方式辦理支付，並無
涉有取得不正利益或違反公務員廉政倫理規範情事。
找到一個案例就知道公務人員這種鳥事很多的
https://www.tpk.moj.gov.tw/media/33145/%E6%94%BF%E9%A2%A8%E5%AE%A3%E5%B0%8E-%E5%9C%8B%E6%B0%91%E6%97%85%E9%81%8A%E5%8D%A1%E5%BC%8A%E6%A1%88%E7%9C%81%E6%80%9D.doc?mediaDL=true
檢察機關認為，公務員及國營事業員工因具有廣義公務員
資格，才獲發國民旅遊卡，並非人人可得；持卡人假刷卡
消費，非法領取旅遊補助，應適用貪污治罪條例第五條第
二款「公務員利用職務上之機會，詐取財物，處七年以上
有期徒刑」。法院則以為，貪污治罪條例所指利用「職務
上」之機會，係指依公務員經辦的業務類別，譬如核發建
照的建管人員、總務單位的採購人員，在辦理核照、採購
時舞弊才得適用。國民旅遊卡是是因公務員的「身分」而
獲發，不是因職務有別，因此不適用貪污治罪條例，較適
用詐欺。
檢方得衡量涉案情節及犯案後態度依職權處分，給予自首
的公務員求處緩刑或緩起訴處分，機關內部行政責任部分
，初步僅視涉案程度輕重予以申誡或記過，除非起訴後全
案定讞，才會有停職的動作
所以這就像是沒有標準的東西，當然不要碰到最好，
但是誰知道會不會因為某人失誤，然後法院覺得應該有查核責任等等
就中了，為了前途只好認罪先和解了
還是提醒一下，現在公務員真的碰到錢要很小心，請照規定來
要不然不小心就觸法啦～


留言:

作者: Heyer
時間: 07/27 01:31我相信台灣的法官最民主自由公開公正平等的
內容: 法官自主認定 在那叫什麼

作者: hqu
時間: 07/27 01:33
內容: 最笨的就是把決定權交給別人

作者: ms883050
時間: 07/27 01:34很難啦，現在都要從
內容: 會，所以不要想投機

作者: now99
時間: 07/27 01:39
內容: 照規定申請經費再出差不就好。就沒有私人

作者: now99
時間: 07/27 01:39你應該不是公務員，講的這麼輕鬆....
內容: 卡支付回饋的問題糾結

作者: virnux
時間: 07/27 01:46
內容: 照規定申請完經費再出差  那可能很多差你

作者: virnux
時間: 07/27 01:46
內容: 都得自費了哦 台灣公家機關公文很慢 研習

作者: virnux
時間: 07/27 01:47
內容: 開會甚麼的差又常常幾天後就抓你出去

作者: gueswmi
時間: 07/27 02:56
內容: 機關侵占員工會員所得 機關無法有罪

作者: gueswmi
時間: 07/27 02:58
內容: 長期叫員工先自費刷卡  搞笑的機關

作者: gueswmi
時間: 07/27 03:00
內容: 說到底 機關侵占員工私人福利 倒是大義

作者: kusoyoda
時間: 07/27 03:15
內容: 綠能你不能啊 沒黨證就可能違法

作者: eemail
時間: 07/27 06:02
內容: 開始跳針其他案其他情形算是幾標呀?

作者: eemail
時間: 07/27 06:03
內容: 雙標已不足形容了吧

作者: op520
時間: 07/27 09:06
內容: 呵呵，推文真的一堆垃圾刁民講得很輕鬆

作者: harry0702000
時間: 07/27 12:39
內容: 簡單說就是叫你代墊都不用給利息，

作者: harry0702000
時間: 07/27 12:39
內容: 阿機關給錢就要跟你在那邊斤斤計較

作者: harry0702000
時間: 07/27 12:39
內容: 什麼回饋點數、紅利點數，整天防基

作者: harry0702000
時間: 07/27 12:39
內容: 層像防賊，然後政務官隨便一掏就是

作者: harry0702000
時間: 07/27 12:39
內容: 1200萬交保，只能說你給一群豬去選

作者: harry0702000
時間: 07/27 12:39
內容: 舉也只能選出豬頭而已。

作者: raku
時間: 07/27 13:14
內容: 噗 完全不同態樣在那邊瞎湊 你公務核銷的又

作者: raku
時間: 07/27 13:14
內容: 當成私人消費去請領國旅補助 以前算貪污 現

作者: raku
時間: 07/27 13:14
內容: 在認定輕微的是詐欺取財

作者: raku
時間: 07/27 13:16
內容: 現在還有哪個機關認為差旅費刷卡回饋有貪污

作者: raku
時間: 07/27 13:16所以你可以確定？司法真要搞你你擋的住？你有黨證？你是党？
內容: 問題的報一下 讓大家笑一笑

