作者: purue (purue)
標題: [新聞] 凱米重創！台鐵搶修員險遭活埋　員工求
時間: Fri Jul 26 16:39:33 2024

凱米重創！台鐵搶修員險遭活埋　員工求：降低死傷風險好嗎？
今日記者許若茵／台北報導
2024-07-26 12:01:12
凱米颱風挾狂風暴雨重創台灣，台鐵5處受災嚴重，小清水溪橋樑遭沖毀、多處土石流淹沒
軌道，昨（25）日有檢修員搶修時遇到山崩險遭活埋。台鐵企業工會花蓮分會勞資代表林育
弘喊話，希望不要讓同仁深陷危險之中，「我們不要求工作環境多舒適，只希望在需要我們
用盡全力時，能讓員工受傷死亡的風險降到最低好嗎？」
我是廣告 請繼續往下閱讀
凱米颱風來襲，台鐵目前受災較嚴重計有5處，包含北迴線和仁站南邊K48+500土石流淹沒軌
道、K53+800小清水橋樑遭沖毀、崇德站北邊K56+650土石流淹沒軌道、崇德站北邊K56+820
土石流淹沒軌道，以及西部幹線K306+714八掌溪橋南橋台路基掏空。
昨日台鐵公司工務單位派出8名員工搶修花蓮崇德段，但遇上山崩，8人險些被活埋。林育弘
透過臉書發文感慨，自從0403地震搶修至今，花蓮飽受天災威脅，每次發生事情台鐵第一件
被問的事情就是幾點能通車，同仁第一時間接到通知後棄家庭不顧，就趕快出發至事發地點
搶救，「各位搶修同仁為了鐵路冒險犯難的心，在我們心中那是一種使命感、認同感及責任
感」。
我是廣告 請繼續往下閱讀
林育弘指出，這些英勇出勤的同仁，平時就得披星戴月的工作，「但鐵路給的夜點費120元
請問現在能買什麼點心？在時速130km/h的火車旁進行工作，危險津貼才3000元？更何況現
在石頭天上飛、泥巴地上流，警察等其他事業單位夜點費、危險津貼都已經增加到哪裡去了
，鐵路同仁還在領著這份微薄的薪水工作這樣合理嗎？」
林育弘說，這次同仁差點被活埋的事件讓他心有戚戚焉，「我們都願意為了公司拼命，這次
的事件現場同仁在第一時間就有反應有生命受到威脅的可能性，可是仍然要他們去做拍照或
監視，未來如果現場同仁已經評估有危險，請長官們下達離開現場的指令好嗎？大家對於工
作的態度絕對不會因為想偷懶而謊報危險，請不要讓同仁深陷危險之中。」
林育弘直言，「鐵路肩負大眾運輸的使命，搶通壓力一定很大，但請在現場基層人員身體生
命安全的時候再給壓力好嗎？我們從0403以來哪一次不是用盡全力在搶通？鈞長們可以要求
但不能無理，多少家庭靠著這份微薄的薪水在過生活？我相信這次事情後，下次要臨時再找
緊急搶修人員出門大家一定會有所顧忌了，又不是說狂風大雨時出門給到幾倍的薪水，萬一
因公走了能領多少錢？領了花得到嗎？」
林育弘也說，他很喜歡鐵路這份工作，未來還會繼續面對各種挑戰，員工們還有很長的路要
走，「我們不要求工作環境多舒適，只希望在需要我們用盡全力時，能讓員工受傷死亡的風
險降到最低好嗎？」
談及下次遇到緊急狀況，林育弘表示，「我一樣會毅然決然地舉手，但請公司在保護員工方
面做出改變，不然願意出勤的人只會越來越少。」並喊話請不要只用留才津貼2000元來打發
這些願意留下來的同仁，請給大家相當的薪資及待遇。
https://www.nownews.com/news/6479897
這十年 台鐵跟蘇花大概都會修修通通 犯不著為了快一點通車犧牲人命吧 政府趕快開通基
隆花蓮高速客輪吧
----
Sent from BePTT on my Google Pixel 4a


留言:

作者: snow3804
時間: 07/26 16:40
內容: 做功德

作者: achun1212
時間: 07/26 16:40
內容: 慘  現在沒人關心  都是高虹安

作者: te170
時間: 07/26 16:41
內容: o7

作者: swommy
時間: 07/26 16:43
內容: 不爽不要做 低薪當作做功德 自立自強

作者: matlab1106
時間: 07/26 16:45
內容: 是有多卑賤要用求的？ 難怪人家當你們

作者: matlab1106
時間: 07/26 16:45
內容: 免洗的

作者: gn134679
時間: 07/26 16:46
內容: 數發部200億花不完

作者: gn134679
時間: 07/26 16:46
內容: 消防警員第一現場的，卻窮到設備老舊

作者: dias7812
時間: 07/26 16:47
內容: 台鐵都沒主管

作者: yanni999
時間: 07/26 16:48
內容: 不用說這些！自己自立自強好吧！

作者: bian0977
時間: 07/26 16:51
內容: 做功德好嗎？

作者: frank111
時間: 07/26 16:54
內容: 所以是薪水太低不是工作太危險?

作者: frank111
時間: 07/26 16:55
內容: 不想被活埋應該是要求檢是出勤標準增加

作者: frank111
時間: 07/26 16:56
內容: 適當的防護設備，怎麼會是要求加薪?

作者: una283
時間: 07/26 17:13
內容: 真的太危險不應該搶修土石流接著來

作者: kiloM
時間: 07/26 17:36
內容: 可憐那

作者: dayuer
時間: 07/26 17:41
內容: 快離職不要幹了，什麼糟糕的公司

作者: swommy
時間: 07/26 17:58
內容: 真的一點都不想同情你們 慣老闆都是軟骨頭

作者: swommy
時間: 07/26 17:58
內容: 慣出來的 求屁求啦 慈母多敗兒

