作者: jacknavarra (阿姆羅)
標題: Re: [問卦] 幾千億幾百億一定都沒貪污吧？
時間: Fri Jul 26 16:15:13 2024

: 看看最近幾年政府預算
: 動不動就幾千億幾百億幾十億
: 我只感覺到我們政府非常有錢
: 幾千億幾百億幾十億預算
: 一定都有人嚴格在把關監督吧
: 一定都合法合規使用所有預算吧
: 一定不會有任何貪污問題的啦
: 相信政府  好安心  嘻嘻
把公款直接放進自己口袋裡花用是最蠢的貪污手段
真正的高手，當然是要好好利用手中所掌握的「權力」
去走各種法律上難以追查的漏洞，替自己謀求利益最大化阿
比如說
能夠主導某些大型國家建設案，知道那裡的土地要開發下去
提前佈局先把周遭土地都先買好，布局要用的錢都是超低利息以及超長還款年限借貸來的
很神奇，就是有人願意提供0.000001%超低利率搭配50年還款年限之類的特惠貸款
布局也不是自己帳戶去布局，誰沒有遠房兄表弟姊妹的，剛好有投資買地需求不行嗎???
貸款跟買地遇到障礙怎麼辦？
手中的權力就很重要了，案子有問題所以必須要再議，議到滿意了就可以開案了
有聽說過一條高架快速道路一蓋就蓋了十年的嗎？搞到阿輝伯震怒說要派國安局調查
震怒之後突然一年蓋好，很神奇吧
不過當事人也徹底黑掉，他或他兒子在黨內初選永遠排不上名號
別再問我是誰了，各種顏色各種人馬到處都有案例
這是炒地派的
也有公司派的，這就不說了
我不想惹麻煩上身


留言:

作者: oftheday
時間: 07/26 16:16
內容: 我知道,某台中開路剛好開在門口

作者: hihimen
時間: 07/26 16:27
內容: 鄭文燦跟他的桃園捷運

作者: ladygaga168
時間: 07/26 16:44
內容: 就事論事比一堆看顏色的好多了

