作者: s955120 (姊控の尤托列)
標題: [新聞] 巴黎奧運開幕前夕 法國高鐵TGV傳遭人蓄意
時間: Fri Jul 26 16:20:17 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:聯合新聞網
2.記者署名:周辰陽
3.完整新聞標題:巴黎奧運開幕前夕 法國高鐵TGV傳遭人蓄意破壞、嚴重干擾交通
4.完整新聞內文:
就在2024巴黎奧運正式開幕的幾個小時之前，法國國家鐵路公司（SNCF）表示，高速鐵路
網成為「惡意行為」（malicious acts）的襲擊目標，目的在於癱瘓高鐵系統。
BBC與衛報報導，巴黎西部、北部與東部的幾條法國高鐵TGV路線受到影響。SNCF表示，縱
火犯瞄準這三個方向的沿線設施，服務於巴黎西部目的地的蒙帕納斯站（Montparnasse）
排起了長隊，周末期間的交通將受到嚴重干擾。
SNCF聲明指出，該公司昨晚成為「大西洋、北部和東部高鐵路線多起破壞行為的受害者」
，並指「故意放火是為了損害我們的設施」。據報導，一些班次已經取消。SNCF警告，「
進行維修的同時」，情況可能會持續「至少整個週末」。
消息人士告訴法新社，此次攻擊涉及「破壞」行為。雖然沒有人出面承認，但各界必然會
擔心，此事涉及明顯的協調破壞行為。
法國交通部長韋格列特（Patrice Vergriete）強烈譴責「犯罪行為」，並指此舉會影響
民眾的度假計劃。體育部長歐迪亞-卡斯特拉（Amélie Oudéa-Castéra）也上電視抨擊
了破壞行為，「這完全是駭人聽聞，瞄準奧運就是瞄準法國」。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://udn.com/news/story/6809/8120956?from=udn-catebreaknews_ch2
6.備註:
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)
外電報了超過一個小時終於有臺灣新聞跟上了
這應該就是針對奧運的組織性破壞行為，刻意在開幕前夕去破壞法國交通
SNCF總裁表示有80萬名旅客受影響，並要求旅客沒有必要的話盡可能推遲旅行
在前幾天法國才逮捕了懷疑會在奧運期間進行「非恐攻類型破壞行動」的俄國人，不知道有沒有關係


留言:

作者: elec1141
時間: 07/26 16:21
內容: 俄羅斯人又調皮了

作者: XXXXBANG
時間: 07/26 16:21
內容: 這次奧運被阿拉花瓜都不意外

作者: squeakywheel
時間: 07/26 16:25
內容: 民主 自由 法國大革命

作者: c98406023
時間: 07/26 16:36
內容: 今天天氣不好，說不定被攻擊(?)

作者: www115ui8
時間: 07/26 16:50
內容: 搞不懂俄國攻擊奧運幹嘛 嫌仇恨值不夠

作者: www115ui8
時間: 07/26 16:50
內容: 嗎

作者: good11126
時間: 07/26 17:54
內容: 之前好像還有要大便在河裡的 有網站

作者: MarchelKaton
時間: 07/26 18:16
內容: 俄羅斯的動機就是報復西方挺烏啊，

作者: MarchelKaton
時間: 07/26 18:16
內容: 雖然還不能確定兇手是他們

作者: MarchelKaton
時間: 07/26 18:16
內容: 超不爽害我車票重買，還好有退錢

