作者: zzzzzzzzzzzy (壞兒瓦西里)
標題: Re: [新聞] 電價再漲?經長稱油、電價「全亞洲最便宜
時間: Mon Jul 29 14:20:20 2024

所以就是台灣太寵老闆了，把老闆慣壞了嘛
油電全亞洲最便宜，發的薪水也少得可憐
然後整天哭夭經濟不景氣，大環境不佳
然後自己賺飽飽，農地違章工廠不照法規走
偷排廢氣廢水廢土廢料，處理費用能省則省
你他媽期望漲電價後，把成本反應在物價上，造成更高的通膨後
這些摳洨慣老闆會突然良心發現加薪？
屁啦！
當然是把電價原物料上漲的成本壓在員工薪資身上
然後抱怨年輕人都不吃苦耐勞，整天想坐領高薪
然後商會工會，要求政府鬆綁開放外籍東南亞印度勞工，解決他們那個只願意出垃圾薪水下的缺工問題
然後
台灣就是菲律賓化
不騙你，再50年後台灣和越南經濟將交換地位，等著看
: 電價再漲？經長稱油、電價「全亞洲最便宜」 薪資難漲
: 9月電價是否調漲受矚目，電業法修正後經部無法主導，但台電仍會提建議方案
: 工商時報 林汪靜
: 經濟部長郭智輝認為，電價、油價過於低廉，導致台灣勞工薪資水準無法提升。圖／本報
: 資料照片
: 9月依規定將召開電價審議委員會，電價是否漲價受到關注，經濟部長郭智輝表示，經濟
: 部已經無法主導，因立法院三讀通過《電業法》修法，外部委員人數必須多於經濟部及官
: 方委員，但他同時強調，台灣油、電售價一直受規範制約，至今價格仍是「全亞洲最便宜
: 」，且正因為電價、油價過於低廉，導致台灣勞工薪資水準無法提升。
: 但郭智輝也說，《電業法》修法，讓電價審議委員會外部委員多於官方委員，電價的訂定
: 可因此將許多弱勢團體、社會期待都列入考量，背負不少社會民生福祉的責任，也更符合
: 社會期待。
: 他表示，目前經濟部內部對電價調整還進入討論階段，不過，台電還是會在9月電價審議
: 委員會議中提出建議方案，「台電虧損這麼多，對於將本求利的產業，應該要有承擔多一
: 些的空間。」
: 電價4月1日調漲，整體電價漲幅11％，不但推升物價、也引發產業界對國家能源政策的質
: 疑，立法院朝野三黨更上演《電業法》修法大戰。
: 電價調整如此動輒得咎，郭智輝指出，亞洲國家用油皆為從他國進口，各國發電成本也都
: 差不多，在這樣的情況下，台灣油、電售價還要受到「全亞洲最便宜」的規範限制，也連
: 帶導致台灣整體薪資水準低，不具競爭力，跟不上其他國家，「這就意味著你天花板太低
: 」，他呼籲，各界應該支持讓「電價再漲一下、油價再反映一下。」只有電價、油價上漲
: ，稍微將成本反映在價格上，如此，薪資水準才能提高。
: 立法院日前三讀通過的《電業法》第49條，明定電價審議會學者專家及相關民間團體代表
: ，不得少於二分之一；今年9月的電價費率審議委員會就會適用新《電業法》規定。
: 目前電價費率審議會委員共有17席，在官方代表部分，包括經濟部、經濟部能源署、行政
: 院消保處、主計總處、行政院經濟能源農業處、環境部氣候變遷署、國發會經濟處、公平
: 會競爭處、經濟部綜規司等9席；工商及消費者團體有工總、商總、消基會3席；專家學者
: 代表則有5席，政府代表過半數，因此未來不是增加外部委員，就是減少官方代表。
: https://www.ctee.com.tw/news/20240729700039-439901
: 備註
-----
Sent from JPTT on my Realme RMX3370.


留言:

作者: SUMPO
時間: 07/29 14:21
內容: 50年後投胎到越南再玩一次

作者: R3hab
時間: 07/29 14:23
內容: https://i.imgur.com/MmLFg3p.jpeg

作者: jesiuty
時間: 07/29 14:40
內容: https://i.imgur.com/ZqdPKXM.jpeg

作者: jesiuty
時間: 07/29 14:40
內容: https://i.imgur.com/INe3XEZ.jpeg

作者: saladbread
時間: 07/29 14:47
內容: 有加燃料費了嗎？

作者: linchw
時間: 07/29 15:45
內容: 還好我沒小孩 50年後大概也死了 不關我事

作者: bnnm
時間: 07/29 18:27
內容: 放下吧

