作者: YU0121 (愛玉冰™)
標題: Re: [新聞] 35歲竹科男常以餅乾解餓 3年胖38公斤罹
時間: Sat Jul 27 10:04:34 2024

有時候一盒蘇打餅乾當一餐
然後3年從78公斤胖到116公斤
他的一盒蘇打餅乾是多大一盒？
雖然蘇打餅乾也屬於高熱量低營養的食物
若是正常size盒裝的蘇打餅乾 了不起600大卡差不多
但現在外面的便當店 排骨飯 雞腿飯的熱量 都差不多近千大卡了
若單純看熱量不計營養成分來看 便當的熱量比蘇打餅乾高出許多
也或者
這位仁兄 他的一天共有幾餐？
正常人一天算三餐好了
也許他一天是四餐甚至是五餐
以前大學有段時間很瘋多利多滋
那時除了正餐三餐以外
每天都會嗑上兩包多力多滋 從不間斷過
然後兩個月後 大概胖了5KG
依照這樣來看
大概是工作繁忙 於是給自己多一餐來慰勞自己工作辛苦
多吃東西真的是可以紓壓
: 35歲竹科男常以餅乾解餓 3年胖38公斤罹脂肪肝、糖尿病
: 2024/07/26 18:09 自由
: 羅碧／核稿編輯
: 〔健康頻道／綜合報導〕1名35歲竹科工程師雖然不菸不酒，但因工作需輪值夜班，不僅睡
: 眠紊亂，抽屉塞滿零食餅乾，有時甚至就以一盒蘇打餅乾當一餐，3年來，體重從原本78公
: 斤，3年就暴增到116公斤，不僅有高血壓、脂肪肝，還有糖尿病，經調整飲食控制、運動加
: 上藥物治療，讓他4個月就成功減重20公斤，且交到女朋友。
: 初日診所減重專科暨家醫科醫師魏士航表示，這名35歲竹科工程師就診時BMI高達40，屬於
: 重度肥胖。因為和朋友相約聯誼，發現自己頻頻「坐冷板凳」，才驚覺需要減重。然而，當
: 他到診所抽血檢查後才驚覺，健檢單上不僅肝指數GPT超過40U/L，顯示肝臟處於發炎狀態，
: 尿酸、總膽固醇、三酸甘油脂也全數超標，就連糖化血色素也達6.9，確診糖尿病。看到滿
: 是紅字的報告，這名工程師猶如晴天霹靂！
: 魏士航解釋，這名竹科工師就是典型的「代謝性脂肪肝」案例。患者的三餐不正常，經常攝
: 取高油脂、高碳水化合物的垃圾食物，導致肝臟脂質新生作用持續活化，製造出大量的新生
: 脂肪。長期的工作壓力增加了胰島素阻抗，影響甲狀腺素功能並誘發腸道菌叢失衡，促成脂
: 肪肝生成。此外，不規律的睡眠作息也與脂肪肝的形成密切相關。
: 魏士航和營養師建議這名工程師在魏士航醫師與營養師指導下，採用211餐盤飲食控制（將
: 餐盒平分為4等份，其中2份、也就是一半的比例是蔬菜；1/4的比例優質蛋白質，最後1/4的
: 比例是優質澱粉）、增加運動，再輔以適當的藥物治療，4個月就成功減重20公斤，糖化血
: 色素降至6.1，總膽固醇與尿酸也回到正常值，肝臟炎症也消退。
: 魏士航指出，脂肪肝本質上就是一種生活習慣病，並提出4招逆轉策略：
: ●吃得恰當：採用「211餐盤飲食法」，減少碳水化物攝取，避免酒精和過多的果糖，適量
: 補充益生菌。
: ●適度紓壓：每天安排「me time」遠離壓力源，嘗試冥想、正念、或呼吸法練習。
: ●睡眠充足：固定睡眠時間，避免睡前大量運動與進食。
: ●規律運動：增加脂肪酸氧化，減少脂肪生成與細胞損傷。
: 魏士航也提醒，「小心肝」是實實在在的健康警訊！根據研究，若繼續放任肝臟發炎，不僅
: 可能引發肝癌，心血管疾病風險更比正常人高出2倍。肝病早期往往無明顯症狀，一旦出現
: 不適，可能已是肝病晚期，僅剩3至6個月的壽命。特別是合併代謝異常的肝臟患者，不僅面
: 臨肝病危機，心血管疾病風險也會增加2倍、罹患癌症的風險則增加33%，真的不能輕忽！
: https://health.ltn.com.tw/article/breakingnews/4749302
:


留言:

作者: ruthertw
時間: 07/27 10:06
內容: 我要是嬯就專嫁給這種,只要幫他手排毒,

作者: ruthertw
時間: 07/27 10:06
內容: 連咬和洞房都不用,1.他沒時間,2.這種的

作者: ruthertw
時間: 07/27 10:06
內容: 體力保證很差,持久度爛到極點,手排天使

作者: ruthertw
時間: 07/27 10:06
內容: ,他就15秒內清槍.婚後天天要求他吃大餐,

作者: ruthertw
時間: 07/27 10:07
內容: 吃到他腦溢血,把遺產領一領,再嫁下一個~

作者: scores
時間: 07/27 10:07
內容: 中祥蘇打餅乾 自然之顏系列一條五百多卡

作者: QEMU
時間: 07/27 10:07
內容: 新聞什麼洨都不寫清楚啊,說不定說糖尿病瘦的

作者: vaiking0120
時間: 07/27 10:09
內容: 了解一下代謝症候群

作者: pages
時間: 07/27 10:10
內容: 想到某直銷團體的減肥餅乾

作者: arnbition
時間: 07/27 10:13
內容: 空腹吃餅乾 血糖直接飆爆

作者: eemail
時間: 07/27 10:29
內容: 他不只吃這個吧

作者: puppu
時間: 07/27 10:50
內容: 其實蘇打餅乾一般來說含添加糖量都非常之低

作者: puppu
時間: 07/27 10:50
內容: ，當解饞的零食算ok的了。如果連蘇打餅乾

作者: puppu
時間: 07/27 10:51
內容: 都如原文眾推文講的那麼不堪，我真的好奇大

作者: puppu
時間: 07/27 10:51
內容: 家都吃什麼零食

