作者: Racing5566 (RacingKing)
標題: [新聞]委內瑞拉大選結束反對派領袖籲選民核實計
時間: Mon Jul 29 12:01:03 2024

委內瑞拉大選結束 反對派領袖籲選民核實計票
時間：2024-07-29 09:39新聞引據：採訪、法新社撰稿編輯：吳寧康
委內瑞拉28日舉行的總統大選已經結束投票，民眾正在等待這場社會黨統治四分之一世紀
以來最重要的選舉結果，委內瑞拉總統馬杜洛(Nicolas Maduro)對勝選充滿信心，而反對
派領袖馬查多(Maria Corina Machado)則呼籲選民留在投票所核實計票。
馬查多被禁止參選公職，迫使她將總統大選的重責大任，交給以冷靜著稱的74歲前外交官
龔薩雷斯(Edmundo Gonzalez)，但她仍是競選活動的焦點。
龔薩雷斯甚至獲得了部份前執政黨支持者的力挺，但反對派和觀察家在選前都對大選的公
平性提出質疑，表示選務當局的決定、以及逮捕反對派工作人員，目的是在製造阻礙。
馬杜洛已表示，委內瑞拉擁有世界上最大透明的選舉制度，並警告一旦他敗選將引發一場
「血洗」行動。
馬杜洛2018年勝選連任，被美國和其他國家視為欺詐。
委內瑞拉檢察總長沙柏(Tarek Saab)28日晚間表示，他預期不會發生任何暴力事件，認為
除了一些孤立事件外，整個投票過程都是和平的。
他並補充說，選舉結果可望在28日晚間出爐。
馬查多稍早已呼籲選民留在投票所，以便在投票結束後的「決定性時刻」核實計票過程。
在沙柏位於首都卡拉卡斯(Caracas)市中心的辦公室不到一個街區的地方，有數十名執政
黨的支持者騎著機車，聚集在委內瑞拉最大的投票所安德瑞斯貝約中學(Andres Bello)外
，和聚集在外的反對派支持者發生衝突。
非政府人權組織「委內瑞拉社會衝突觀察」(Venezuelan Observatory of Social
Conflict)在X發文表示，在委內瑞拉的6個州和卡拉卡斯，都出現這種騎著機車的執政黨
武裝團體支持者。
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2214590
馬杜洛先是停止計票，又有暴力分子威脅選務和監票人員
委內瑞拉有可能國家正常化嗎?


留言:

作者: rainbowcrash
時間: 07/29 12:07
內容: 全世界最透明，但輸了要血洗你們，

作者: rainbowcrash
時間: 07/29 12:07
內容: 這都啥阿

作者: scum5566
時間: 07/29 12:12
內容: 沒差啦 黑幫毒梟看不爽直接砰掉

作者: peterwu4
時間: 07/29 12:16
內容: 兩個人面相也差太多了

作者: DamnKobe
時間: 07/29 12:18
內容: 好啦 馬杜洛政府宣布馬杜洛贏了 可以回

作者: DamnKobe
時間: 07/29 12:18
內容: 家了

作者: samvii
時間: 07/29 12:22
內容: 長的像史達林，手段也像史達林

作者: FayeFaye1
時間: 07/29 16:10
內容: 選舉很透明，但我輸的話會血洗你們？

