作者: laptic (靜夜聖林彼岸花)
標題: Re: [問卦] “顏”論自由的年代？
時間: Sat Jul 27 22:33:15 2024

: 言論自由一直以來是台灣的驕傲
: 每人有不同立場不同說法
: 雖然我不認同你 但我尊重你的立場
: 但現今紛紛擾擾
: 讓我覺得言論的自由好像沒那麼自由了
: 應該叫「顏」論自由了
: 先看你的顏色 再決定要不要讓你有這份自由
: 不是我們顏色的夥伴 不想那麼多 先弄臭
: 大家也有一樣的感覺嗎？
: 痛心
人家都會說「言論自由不等同無限上綱」之類的廢話
但以現實世界的環境而言，根本沒有機會澄清、只要張口都能隨便三言二語，讓他人身心
無言以對、有苦難言...
縱使經過憲法法庭以「一一三年憲判字第三號」作成宣判
可是戾氣完全未消之際，又要窮於應付各種誇張言辭，搞得渾身不自在，麻煩收拾不了又
要被糾纏，追殺手段連連出盡卻無對策
看傾向決定方針之事，雖然不是人人願意見到的
不過這種事情，只能說習慣就好了...
備註：本文內容嚴禁出現於其他看板（含文章代碼）


留言:

作者: ggyybbk
時間: 07/27 22:36
內容: 餡法??  鼎泰豐的新口味嗎?

作者: buski
時間: 07/27 23:34
內容: 哪裡不自由？網路罵成這樣還叫不自由？

