作者: Goodinfo (Goodinfo)
標題: Re: [問卦] 花光積蓄讓女兒補習 結果女兒離家出走
時間: Fri Jul 26 19:52:47 2024

: ※ 引述 《PalmAngels (NCCU沒有N)》 之銘言：
: : 　
: : 　
: : 大家晚安
: : 阿肥鳳梨田大學生啦
: : 剛剛看到這篇
: : 大意是有個女兒離家出走了
: : 然後媽媽直接上來說明
: : 　
: : https://i.imgur.com/M62KX1L.jpeg
: : 然後要告收留他女兒的同學
: : https://i.imgur.com/dDLjciu.jpeg
: : https://i.imgur.com/Wr9f40a.jpeg
: : 已經報警提告了
: : 　
: : 　
: : 但肥肥看好像有家暴捏= =
: : 難怪要跑
: : https://i.imgur.com/WPbiYop.jpeg
: : 　
: : 原文連結：https://www.facebook.com/share/p/35fqXLLEc6i6PXr4/?mibextid=qtnXGe
: : 有卦嗎？
: : 0..0
: : -----
: : Sent from MeowPtt on my iPhone
: : 　
: : 　
: 我覺得啦
: 對於這種對讀書沒興趣和喜好的小朋友
: 與其每個學期花五位數甚至六位數的冤枉錢去給他補習又逃課
: 還不如把這筆錢定期投入ETF
除此之外
投票的時候記得唯一支持民進黨的候選人
要知道ETF不是主要原因
真正的原因是民進黨執政不遺餘力的關係
因為民進黨的核心思想和路線正確
歐美日才比較放心和台灣合作
加上台商投資中國的資金回流
台股才有機會和美股日股一樣一直往上上漲
如果換成國民黨執政
不只歐美日不敢下單給台廠
可想而知台灣的資金也會一直流往中國
台股會跟著現在的陸股和港股一樣一直往下跌
這期間投入ETF的錢還不如給小朋學去學才藝
去看看現在連結陸股和港股的ETF就知道了
斜率是負的
一直向下
如果是正2更慘
所以
不要只想著買ETF
還要在投票的時候記得唯一支持民進黨的候選人
: 國中三年高中三年大學四年
: 這期間投入的補習錢拿去投入ETF到小朋友畢業也大概有七位數了
: 這十年期間也不強迫小朋友讀書，讓他摸索興趣和志向
: 等到畢業入社會也了解到自己想投入什麼行業的時候
: 這筆錢剛好成為他的就業基金
: 看是要拿這筆錢去備考執照證照，還是開店創業之類的
: 選擇也會比一般的大學生還要多


留言:

作者: tenchi6707
時間: 07/26 19:55
內容: 小草不喜歡你這篇的思想

作者: raku
時間: 07/26 20:18
內容: 小草崩潰？

作者: super10000
時間: 07/26 21:33
內容: 這是bot？

作者: super10000
時間: 07/26 21:33
內容: 甚至一二樓都是

