作者: D122 (小黑球)
標題: Re: [問卦] 認真問 執政者做得很好但貪污 你ok嗎？
時間: Fri Jul 26 13:13:37 2024

我算是比較不能接受貪污這種行為的
因為這表示這個人品德上就有瑕疵了
我覺得在位時利用職位 關係去寬待親友 派系還可以接受
畢竟也只是在用人上的一個選擇 （當然不是指創個50萬公司亂標那種
但貪污表示的是 他是去竊取 去欺騙來得到不屬於本身職務的資源
這就代表“他做不好”了
我不用像新加坡的嚴刑峻法 或是一些國家的高道德 群體文化
各種東西 人只要合理 守法 能包容 能接受就好
但台灣顯然違停 闖紅燈 到血汗加班 民意代表嘴砲...等
都一堆明顯是不合理 不守法的問題
所以不用做到什麼每年幾百億 幾趴的成長
房子 建築什麼都不用蓋 現有制度去探討 去修改
然後決策 理論有誤能公開道歉 修改就好
讓之前增長過於快速的台灣能休息的這些事
可能在大眾眼中不能算作的好
但我覺得能維持國家下去就是最好 最重要的事情
: 如題
: 如果一個國家的執政者像新加坡那樣把國家管理得很好
: 有在良好的發展
: 但執政期間貪了一些錢
: 這樣的情況下
: 板上各位台灣納稅人覺得ok嗎？
: 有沒有八卦？
-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 7a.


留言:

作者: D122
時間: 
內容: 我婆

作者: D122
時間: 
內容: 烏魯木齊也是我女兒

作者: D122
時間: 
內容: *伊魯穆伊 打錯

