作者: IntelNNP (英特爾NNP)
標題: [問卦] 朋友選擇今天WFH,該司主管開刁的新進度
時間: Wed Jul 24 11:41:47 2024

蓋!
被朋友吵醒,
他Line我他的外商皮,
鬼島商骨的公司上級主管出了新招來刁他.
先定義WFM: Work From Home
我朋友貼給我人事部門宣布給他公司所有員工的內容:
早上7:47
"
各位同仁大家早安,
今早雖然沒有什麼風雨,
但是可能中午過後風雨會逐漸增強,
請大家注意安全,
如果要外出採買請趁造,
非必要盡量減少出門.
因北部地區,
尤其是台北市,
已經超過八年多沒有強烈颱風直襲了,
很多台北市的防颱措施不建德完善,
例如招牌,路樹,排水,
都可能禁不起這次強烈颱風來襲的考驗,
所以可能會有災情,
請各位同仁,
和大家務必注意自身和家人的安全.
如有WFH的工作同仁或是夥伴,
除了記得使用公司專屬APP打卡回報工作進度之外,
也不要忘了防颱的準備.
大家平安喜樂!
"
朋友說他本來懶得看,
結果9:00整,
他的上級主管準時在Line群組裡傳來訊息,
朋友說他同事沒有申請WFH的也有些回應,
所以為了保密起見,
我不打出我朋友的回應,
只打出他的上級主管的發言了:
"
開始點名囉~
有申請WFH的人自己主動報告自己今日的工作事項和進度.
...,
BBB!
妳人咧?
...,
我已經寫主動兩個字,
妳是沒看見嗎?
放颱風假還給員工薪資是公司的德政,
誰有意見?
...,
XXX!(我朋友)
我沒看到你遠端連進公司系統喔!
你如果是來混颱風假的心態,
那你今天給我請事假喔!
不然我呈報你這種態度上去!
...,
問我VPN設定,
你是第一天來公司上班呀?
...,
啊不是VPN設定的問題,
防火牆問題你自己不會解決喔?
...,
公司VPN設定文件不齊全,
內容模糊看不清楚?
你拿公司薪水的時候為什麼不會看不清楚薪水?
你再跟我說一次試看看,
我給你10分鐘以內搞定一切!
...,
謝謝MIS部門AAA即時協助,
XXX(我朋友),
你是在幹嘛?
之後來公司上班日,
你必須私下請AAA喝飲料!
謝謝人家的幫忙!
...,
XXX,
你VPN到底設定好了沒?
ok了嗎?
...,
ok了不立即回報?
光遠端連進公司系統,
你浪費我多少時間呀?
...,
XXX!
你先停止發言!
去弄剛剛交付你的工作內容,
怕你偷懶不做事,
你給我每隔30分鐘螢幕截圖,
回報給我進度!
...,
",
鈣磷量!
我朋友說,
他的上級主管的:
"
你給我每隔30分鐘螢幕截圖,
回報給我進度
"
這則Line群組留言,
是壓跨他的最後一根稻草.
TMD!
這個颱風假後,
他絕對會狂投別間公司履歷.
他奶奶的熊!
我朋友選擇今天WFH,
他遇到他這種上級主管,
狂開刁我朋友的新進度,
如果是你,
該怎麼辦呢?
有沒有八卦?
PS. 舊文如下:
: 看到前面有人祖墳冒青煙在波文,
: 說他在外商皮,外商骨公司裡.
: 直接宣布今天颱風假,
: 有全額給薪還不影響全勤紀錄.
: 鈣磷量! 有夠羨慕的!
: 反觀我朋友外商皮,鬼島商骨,
: 人事行政在Line裡發長文,大略如下:
: 各位同仁們好,
: 因應台北市政府頒布的颱風假,
: 若有同仁需要申請居家辦公(WFH)者,
: 請今晚10點前向人事部門XXX和直屬主管申請,
: 已申請並執行WFH於公司專屬移動裝置打卡者,
: 其工作時數將正常計薪給酬.
: 請注意:
: 1. 員工WFH(居家辦公)期間,
: 請依WFH注意事項,
: 保持在線上的狀態,
: 必須能隨時回應工作相關訊息與需求.
: 2. 請所有員工隨時密切關注氣象預報,
: 做好一切防颱準備,
: 如非必要,不得前往公司上班,
: 並時時刻刻注意自身安全.
: ...
: 於是我朋友傻傻天真的申請了Work From Home (WFH),
: 他說他的噩夢就此開始...
: 他晚上9:00整就迫不及待申請了WFH,
: 晚上9:20他公司的人事部門,
: 寄email給他,
: 要他填長達10頁內容的WFH申請表,
: 滿滿欄位,
: 我朋友填到9:45左右趕快回傳,
: 生怕申請不了...
: 晚上10:00整,
: 他的直屬主管在Line群組點名找他,
: 說你申請WFH怎麼沒有寫WFH申請作業權限書?
: 我朋友說他不知道那是什麼?
: 他的直屬主管說公司遇到颱風假申請WFH,
: 都要預先寫好WFH申請作業權限書,
: 沒呈報這份書面資料,不算有申請喔!
: 我朋友趕緊找行政部門討,
: 行政部門說是在公司個人ERP系統裡面,
: 叫我朋友自己連回公司系統裡面找,
: 朋友說他花了30多分鐘才找到那份文件,
: 填完後都快11:00了...
: 11:20,
: 他的直屬主管又在Line上再度找他,
: 問我朋友,
: 你的進度在哪裡?
: 預計何時可以做完整個系統?
: 明天颱風假,
: 獨自一人可以全部完成嗎?
: ...,
: 這些全都要寫成一份WFH預定工作事項報告書,
: 你的報告書在哪裡?
: 你怎麼都還沒有寫呢?
: 我朋友問這份WFH預定工作事項報告書,
: 公司部門有沒有範本?
: 他的直屬長官在Line群組上反嗆他,
: 這個你怎麼會問你的上級主管?
: 該問誰你不清楚嗎?
: 你是不是該打屁股了?
: 我朋友趕緊連絡人事行政部門,
: 他打算想取消WFH了.
: 沒想到,
: 我朋友說人事行政部門回他,
: 人事行政部門這邊,
: 系統已通過他申請WFH,
: 現在他退掉的話,
: 視同事假喔~
: 我朋友討報告書範本,
: 人事行政部門說沒有這種範本,
: 請參考中華民國公務人員相關WFH預定工作事項報告書.
: 我朋友只好趕緊問ChatGPT,
: 總算在30分鐘內掰完這份報告書,
: 他趕緊email給他的直屬主管.
: 11:50,
: 我朋友說他的直屬主管在Line上噹他,
: 說,
: 你怎麼用ChatGPT來寫報告書?
: 很明顯這個內容跟你平時報告書內容,
: 描述方式差異很大,
: 你醜一了喔,
: 這次通融你,
: 讓你WFH,
: 下不為例!
: TMD!
: 我朋友說他氣到睡不著,
: 所以剛剛拉我來幫他po文,
: 而且他已經打開人事銀行的簡歷,
: 準備要開始找工作面試去.
: 他奶奶的熊!!!
: 我朋友重新打開人事銀行的簡歷,
: 他是不是很意氣用事?
: 有公司讓你選擇WFH?
: 但是你申請WFH,
: 就刁死你,
: 還嗆你噹你公開羞辱你?
: 台北市政府宣布放颱風假,
: 還是要WFH?
: 美其名員工自己申請WFH,
: 有自由選擇權~
: 草泥馬!
: 不申請就不給薪,
: 像我朋友,
: 申請了WFM還刁難你到不行!
: 換作是你,
: 會怎麼做?
: 有沒有八卦?


留言:

作者: tsungg
時間: 07/24 11:42
內容: 太長

作者: elec1141
時間: 07/24 11:43
內容: 可以檢舉啊 截圖就可以當證據

作者: polo125809
時間: 07/24 11:43
內容: 都要走了就開嗆阿

作者: cs09312
時間: 07/24 11:44
內容: 乾我闢事啊 自願當奴工就不要叫

作者: polo125809
時間: 07/24 11:44
內容: 截圖104找工作的頁面給大家看阿

作者: kissmickey
時間: 07/24 11:45
內容: 全部截圖報加班 外加勞基法+法院相關

作者: kissmickey
時間: 07/24 11:45
內容: 案例判決

作者: ulli
時間: 07/24 11:45
內容: 貼颱風假停止上班上課的圖給他

作者: shirokase
時間: 07/24 11:46
內容: 哪間？上司職位與姓名？

作者: kissmickey
時間: 07/24 11:51
內容: 電費單記得貼給你老闆

作者: palapalanhu
時間: 07/24 11:58
內容: 請假不就好了

作者: babuarea
時間: 07/24 12:01
內容: 截圖給記者抄啊

作者: s71478555
時間: 07/24 12:04
內容: 啊不就是不想請假 想混一天在家上班被

作者: s71478555
時間: 07/24 12:04
內容: 抓到

作者: xheath
時間: 07/24 12:05
內容: 說我家停電很難嗎

作者: kissmickey
時間: 07/24 12:06
內容: 勞動合同不要亂簽 這種WFH要看清楚

作者: kissmickey
時間: 07/24 12:06
內容:  說你家松鼠搗亂停電

作者: kissmickey
時間: 07/24 12:06
內容: 是不能扣一些有的沒的薪水喔

作者: k44754
時間: 07/24 12:25
內容: ？？？？？

作者: mopigou
時間: 07/24 12:28
內容: 都要離職了，在群組拉正他啊

作者: pshuang
時間: 07/24 12:30
內容: 你就是你朋友 離職啦 取暖三小

作者: enunion
時間: 07/24 13:20
內容: 截圖然後寄給人資以及勞工局, 那個老闆就

作者: enunion
時間: 07/24 13:20
內容: 會跪著來找你了

