作者: bluebluelan (鈴谷のあまあま写生管理)
標題: Re: [問卦] 有小孩願意讓小孩去練職業運動嗎？
時間: Tue Jul 30 12:43:23 2024

在美國 你學術成績不夠好 可能連NCAA都打不了
籃球可能是唯一例外
NCAA大多數的學生運動員都是靠著部分補助的獎學金才能念大學
為了是要拿學歷 不是只混個NCAA D1上場過的經驗
就算是棒球跟美式足球的運動員是為了要打職業運動
至少也要撐個三年才有資格選秀 或者選秀順位才會高
成績太差是沒辦法在學術名校撐三年還沒被當掉
還別說這些學術名校的世界排名比台大高的一大把
你想像穀保平鎮的棒球選手進台大撐三年還沒被21這種感覺
所以NCAA D1學校在收人的時候就要看成績 成績太差收進來沒辦法畢業
收了也沒屁用 唯一的例外就是籃球 因為籃球選秀沒有限制
大學第一年就能參加選秀 才有可能那種學術成績很差還進D1學校
不過大多數的籃球學生運動員成績也都不會太差 畢竟大多數打不了職業
靠的就是這個學歷來找工作維生
再者NCAA有限制學生運動員一天最多四小時 一個禮拜最多二十個小時的訓練
他們首先是學生 再來才是運動員 要先把學生的本分顧好才能打球
所以當然一大票文武雙全 腦袋聰明又能打職業運動的頂尖運動員
舉幾個例子去年NFL Vikings的候補QB     Joshua Dobbs
大學專業是航太工程 畢業GPA4.0滿分 除了打球以外 暑假還去NASA實習
美國女子200公尺最強 今年奧運200公尺金牌候補的Gabrielle Thomas
哈佛神經科學學士
更別說Ryan fitzpatrick 打了十幾年的NFL QB 哈佛畢業
NFL運動戰術夭壽複雜 沒有腦袋很快就被淘汰
為什麼要自我設限說打職業運動 成績就顧不好?
是台灣畸形的發展讓你有這個誤會
這世界上多得是文武雙全的人類
你有才能 運動完全不耽誤你的學業 學業也不會耽誤你的運動
怕的是沒才能又想打職業運動而已
: 如題
: 很多父母聽到小孩想當職業運動員
: 應該都會強烈反對 說什麼敢的話就打斷你的腿之類的話
: 職業運動員風光的就最猛的那幾個
: 中間還要放棄學業 專注訓練 風險很大
: 如果社會風氣是大家都不太願意讓自己家小孩去練運動
: 那台灣在奧運表現不好也是合理的事情吧？
: 有沒有八卦？


留言:

作者: Alieno
時間: 07/30 12:50
內容: 正常點的教練都還是會叫選手念書 畢竟第一

作者: Alieno
時間: 07/30 12:50
內容: 名只有一個 這過程就要刷掉近9成的人了

作者: willism
時間: 07/30 12:54
內容: 梅西成績很好是不是

作者: sheng612
時間: 07/30 13:00你也要夠強才拿得到部分獎學金
內容: 本質不同,美國很多都為了學費才運動

