作者: barryzito (大峽谷)
標題: Re: [問卦] 霸凌真的有那麼恐怖嗎?
時間: Thu Jul 25 04:12:43 2024

在現在公司聽老鳥講過前同事的事情
一個職業軍人退伍的傢伙
會私下把新人帶去攝影機死角罵
有個菜鳥被罵了幾次受不了
有天上班到一半，剪刀拿著走向老鳥
拉住他的頭髮要往倉庫走
老鳥嚇得要死，一直說有話好說
後來新人離職沒多久那個老鳥也離職了
不知道是什麼癌症，聽說差不多也快死了
我自己在前公司改組後
上面主管換人，
新主管想捧懶趴升官
一直在我跟幾個同事旁邊唸念念
從早上唸到下午
又叫我們五點打卡完留下來繼續加班
誰鳥他啊？
有一天確定今年特休拿到了
中午立刻上去辦公室寫離職單
當天下班前十分鐘
我去外面跟倉管借堆高機
用棧板把那個主管的車子圍起來
然後就回家了
聽說那個主管一直在車子旁邊
誰誰誰誰幹的，我要報警了
還叫倉管幫他移棧板
倉管說找不到堆高機鑰匙不好意思
然後也下班了
大概是這樣
: 待過不同職場
: 真的有很多霸凌員工的主管完全不覺得自己在霸凌
: 相信我 就算員工自殺了
: 他們也不會覺得是自己的錯
: 如果你現在也遇到職場霸凌
: 感覺快要活不下去
: 我教你 就離職
: 離職就對了 管他3721
: 連辦離職都有壓力嗎？
: 電話換掉 人間蒸發 去外地租三個月房子
: 跟家人說不用管你
: 人間消失前寄公司群組信
: 把主管的惡行惡狀告訴大家
: 然後投訴媒體 議員 看看誰願意理你
: 沒人理你也沒差
: 然後你不辦離職也沒差 公司根本無法舉證你不告而別帶來什麼損失
: 就算被告 那又怎樣
: 被告的的痛苦有比你失去生命痛苦嗎
: 人生苦短 擺爛就對了
: 不用堅持什麼
: 不要自殺 沒什麼事情比你的生命珍貴的
: 失去原本的工作又怎樣
: 找個兼職 打工 一個月賺個最低薪資
: 偶爾去海邊看看海 早起爬山看日出
: 吃麥當勞薯條加大
: 人生就很幸福了
: 為了工作 不值得 真的
-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A528B.


留言:

作者: jay9968
時間: 07/25 04:14
內容: 跟職業軍人有什麼關系？

作者: chao0210
時間: 07/25 06:22
內容: 貪污仔正強嘻嘻肛門洗好了嗎

作者: AnpingTW
時間: 07/25 06:38
內容: 強大

作者: Qmmz
時間: 07/25 07:17
內容: 這段如果畫成動畫感覺會很好笑

作者: b93510015
時間: 07/25 11:22
內容: 哪部？？？

作者: sellgd
時間: 07/25 14:42
內容: 美國還有科技宅被市府霸凌 裝甲車鏟平市府

