作者: laptic (靜夜聖林彼岸花)
標題: Re: [新聞] 柯文哲提告祭旗吞敗！卓冠廷獲判無罪　開
時間: Mon Jul 29 17:08:22 2024

: 記者黃宥寧、吳佩蓁／台北報導
: 新北市議員卓冠廷2022年在《94要客訴》節目中爆料，民眾黨主席柯文哲與新竹市長高
: 虹安為新竹市政府人事佈局「塞人」爆口角，甚至不歡而散，遭柯文哲提告加重毀謗。
: 士林地院今（29日）宣判卓冠廷無罪，對此，卓冠廷表示，台灣是有言論自由的國家，
: 政治人物因公眾事務遭受檢視及評論，本就該虛心接受，痛批柯文哲告他是雙標「脆弱
: 如玻璃」。
臺灣士林地方法院112年度自字第6號 刑事判決摘要：
一、本院經審理後認定，被告在節目中傳述上開言論，其中提及自訴人曾於111年12月4日
與新竹市市長高虹安會面，在過程中向高虹安推薦可擔任市府內職務之人選，但未獲高虹
安同意部分，屬於客觀上可辨別真偽之事實性言論。自訴意旨及自訴代理人均稱：自訴人
雖有與高虹安會面，然多聚焦於市政治理及用人選才經驗分享；當日係2人單獨會面，無
其他人與會。又經證人許芷瑜、林傳芳於本院審理中證稱：當日陪同自訴人進行行程；自
訴人在新竹市某新建案之建築物內與高虹安單獨會面等語，堪認自訴人確曾於111年12月4
日，在新竹市某建築物內與高虹安會面，2人於過程中就新竹市政、人才選用等議題進行
討論及意見交換。足見被告所述內容，並非憑空虛捏杜撰，非全無所本，縱其內容就具體
經過、有無其他人員在場及雙方談話細節、是否發生口角等部分，或與實情未盡相符而有
失真、偏差，能否認定被告主觀上明知或有重大輕率之惡意，已非無疑。
二、本院審酌，自訴意旨雖主張自訴人並無推薦具體人選，但自訴意旨並不否認自訴人曾
談論過往用人選才經驗分享；又徵諸卷內新聞報導資料，自訴人於案發後接受媒體採訪，
尚表示「介紹人很正常」、「一定會介紹人給高虹安」等發言，足見會面談論議題並非僅
止於廣泛的人事經驗分享，實已涉及具體人事布局、人選推薦，則被告所述情節縱使經過
渲染、誇大而與實情有出入，仍與虛構、任意編造之言論有間，無從認定被告未經合理查
證，卻仍基於明知或重大輕率之惡意傳述上開言論。此外，被告得知2人會面消息及談話
內容之途徑本不限於一端，資訊來源非必直接來自自訴人或高虹安本人，更不能排除2人
事後向他人透露、轉述，再輾轉為被告得知之可能性。被告既能在節目中率先揭露會面消
息，並準確提及會面日期，以及雙方談論新竹市府人事議題，可推知被告掌握一定之資訊
來源，而得以間接獲悉消息。
三、又上開言論內容乃關於國內主要政黨黨主席與黨籍市長當選人會面，雙方之會面及互
動關係，自與公共利益密切相關，對於監督政府及公共事務之助益性有一定程度貢獻。被
告於案發時已具相當知名度及影響力，所應進行之查證程序，固應更加嚴謹、完備，但基
於言論自由對於監督政治活動或公共事務之功能，仍應考量各項因素綜合判斷。被告依其
取得資訊之來源已可合理相信言論內容為真實，縱令與自訴人所認知情形或客觀事實未完
全相符，仍非由被告憑空捏造、杜撰，尚難期待被告事前對消息查核至完全正確無誤，應
有相對較大之容錯空間，以維護言論之合理發表空間，避免產生所謂之寒蟬效應。認被告
已符合合理查證之要求，而屬刑法第310條第3項所定不罰之情形。
四、另外，本院認定被告將自訴人介紹、推薦人選形容為「塞人」，並將2人意見不同，
或高虹安未接受推薦人選一事，解讀為「傳出口角、非常不歡而散」，屬兼具事實性與負
面評價性意涵之言論，端視各人解讀方式、立場或價值觀而有不同認定。上開言論涉及公
眾人物及公共事務，具公益性，為社會上可受公評之事。被告形容自訴人「塞人」一語，
即便流於武斷、偏頗，可能使自訴人感到名譽受損或不快，仍未逸脫對於公共議題，依個
人價值判斷加以評論而為政治評論之範疇，亦難認是以毀損自訴人之名譽為主要目的，在
民主多元社會中，對於此等言論仍應予以容忍。另考量社會一般人對於「口角」、「不歡
而散」等用語之認知，單純指摘某人與他人發生言語上爭執或衝突，乃至雙方因意見衝突
發生不愉快，是否即足以致人名譽受到負面的貶抑、毀損，實非全無疑問，且姑不論實情
如何，自訴人縱使與高虹安有言語上爭執，對於此事應如何看待，亦非只有單一面向之解
讀方式，尚難僅憑被告提及「口角」、「不歡而散」等用語，即認為必然足使自訴人受到
社會一般人負面的評價判斷。
五、綜上所述，本件依自訴意旨所提出之證據調查結果，認被告發表上開言論中評價性言
論部分，係以善意發表言論，而對於可受公評之事，為適當之評論；事實性言論部分，尚
不能證明被告未經合理查證，或其主觀上係基於明知或重大輕率之惡意，而有自訴意旨所
指之加重誹謗之犯行；本院無從形成被告有罪之確信，自屬不能證明被告犯罪，應為被告
無罪之諭知。
本質上來說，人事佈局用「塞人」一詞
屬言論自由中之具自行詮釋空間的部分，因此在基於不能證明被告有罪之前提下，該受無
罪宣告
而且，民眾黨內部也許有派系
只是存在之情形鮮為人知，因此要靠自訴入罪都難。


留言:

作者: ctx1000
時間: 07/29 17:09
內容: 現在應該會說某人是賽人cc

作者: XXXXBANG
時間: 07/29 17:10
內容: 實錘了

作者: flybirdy
時間: 07/29 17:12
內容: 阿北賽人

作者: z2wen
時間: 07/29 17:16
內容: 可受公評，end

作者: magamanzero
時間: 07/29 17:21
內容: 塞人變成正面用詞了XD

作者: vzerov
時間: 07/29 19:45
內容: 只是介紹不是塞

作者: vizjeco
時間: 07/29 20:16
內容: https://i.imgur.com/PHPgbEm.jpeg

