作者: johnny9667 (大八)
標題: Re: [新聞] 快訊／抓到了！留言「威脅大法官人身安全
時間: Mon Jul 29 14:17:17 2024

犯這種刑事案件，保全工作是不保了
被抓公司一定知道，快的話今天就被辭退滾蛋回家吃自己，慢的話做到月底，多留一天都是
公司隱患
之後有刑事前科紀錄，要再找保全相關工作也是不可能了
43歲做保全，空閒時間關注政論節目政治新聞
我看也是沒其他一技之長
現在是要煩惱的是將來要怎麼找工作，找到的工作可以養活自己家，自己身體又可以負荷的
住
: 備註請放最後面 違者新聞文章刪除
: 1.媒體來源:ettoday
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: ※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
: 2.記者署名:黃宥寧
: ※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
: ※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
: 3.完整新聞標題:
: ※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
: 快訊／抓到了！留言「威脅大法官人身安全」　男保全桃園落網
: 4.完整新聞內文:
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版
規
: 記者黃宥寧／台北報導
: 衝動要付代價！日前憲法法庭裁准藍白擴權法案"暫時處分"後，有不理性民眾跑到司法院
: 潑黑漆，甚至有名網友在司法院臉書留言威脅大法官人身安全，本月23日司法院長兼大法
: 官許宗力強調，已經報警處理。對此，北市中正一分局已循線拘提家住桃園的陳姓保全，
: 預計今（29）日下午依恐嚇公眾等罪移送台北地檢署偵辦。
: 上週有網友到司法院臉書留言威脅大法官人身安全，7月22日司法院聲明指出，大法官依
: 據憲法規定行使解釋憲法之職權，並組成憲法法庭審理憲法訴訟案件，作為 守護憲法的
: 最後一道防線，大法官依法須超出黨派以外，獨立審判，不受任何干涉。憲法法庭所為裁
: 判，大法官亦當虛心傾聽社會各界意見並接受公評。
: 司法院表示，因不滿憲法法庭裁判即恐嚇危害大法官的人身與生命安全，已逾越言論自由
: 的界線，而且是自由民主法治社會不能容忍的嚴重犯罪行為，司法院已進行蒐證、報請警
: 方依法偵辦，更呼籲各界應共同譴責此種無視法治、危害民主憲政體制的不法行為。
: 中正一分局循線逮到家住桃園的陳姓保全（43歲），落網的陳男說，平時喜歡看政治新聞
: ，一時情緒來就留言，警詢後將依恐嚇公眾、妨害名譽罪移送台北地檢署偵辦。
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: https://www.ettoday.net/news/20240729/2786620.htm
: 6.備註:小草還真的都是保全XD
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，
: 請注意
: ※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)
----
Sent from BePTT on my Sony XQ-CC72


留言:

作者: kutkin
時間: 07/29 14:18
內容: 有些不會查良民證呀

作者: HodorDragon
時間: 07/29 14:22
內容: 應徵洗碗工吧

作者: kutkin
時間: 07/29 14:22
內容: 而且他表示出悔意可能就緩刑了

作者: godofsex
時間: 07/29 14:24
內容: 安啦 保全缺人 很多不看良民證

作者: venomsoul
時間: 07/29 14:27
內容: 車手

作者: asas890608
時間: 07/29 14:41
內容: 對啊 有些根本不查良民證 操 還有身上

作者: asas890608
時間: 07/29 14:41
內容: 一堆案子的2486當保全 有槍有吃藥的

作者: asas890608
時間: 07/29 14:41
內容: 而且公司還不算小的

作者: joy462110
時間: 07/29 14:51
內容: 夜市擺攤，不用繳稅。讓你們魯蛇不爽

作者: oceanway0620
時間: 07/29 15:28
內容: 外送師

