作者: kkkooo2002 (kkkooo2002)
標題: [新聞] 重啟選舉模式 謝國樑火車站開直播 送政
時間: Mon Jul 29 09:10:11 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:
聯合報
2.記者署名:
邱瑞杰
3.完整新聞標題:
重啟選舉模式 謝國樑火車站開直播 送政策筆記本談理念
4.完整新聞內文:
公民團體質疑基隆市長謝國樑施政不當，號召連署罷免他。謝國樑今早到基隆火車站南站
，問候通勤上班族，並發送政策筆記本，推廣他主政1年多的市政建設和政策理念。
公民團體「山海公民拆樑行動」號召民眾連署罷免謝國樑，8日將4萬3138份連署書送交基
市選委會，目前正在查對連署人資格，最遲要在8月17日完成，再將查對結果函報中央選
委會宣告罷免案成立或不成立。
謝國樑今早上班時段前往南站，分送政策筆記本給民眾，並開直播和線上網友說明推動市
政理念。直播一開始問候大家「好久不見了」，因為大家很久沒有看到早上小愛爸爸在通
勤的地點，跟大家問好。
謝國樑說，昨天和前天市府在碧砂漁港舉辦很棒的基隆浪曲演唱會，今早起他想做一些市
政推廣，分送民眾政策筆記本。從今天開始，他會不定時針對基隆各項政策，跟民眾推廣
一下，把政策筆記本送給民眾。過程中，也有人向謝表達對罷免案的關心。
基隆市公車處南站候車亭由星宇航空認養，重新設計改裝呈現。謝國樑到南站直播時，也
介紹了這座公私協力改造，頗獲好評的公車亭，並從南站2樓俯瞰公車亭，指這座公車亭
不只機艙外型的候車空間更加舒適，公車亭頂棚繪製機場跑道圖案，很有設計感，這座公
車亭在夜間，燈都點亮後也很漂亮。
中國國民黨基隆市黨部昨在七堵舉辦「反惡罷，挺善樑」座談會，謝國樑在場中說，很多
人問他罷免案第2階段（連署人查對）會不會過？他說不管會不會過，我們都要不同意。
罷免案「就是選舉」，如果要選舉，要我們再選一次，我們就再擊退對方。基隆作為台灣
頭，有責任也有義務，帶給台灣和平而且善良的社會環境，讓基隆更好，讓台灣更好。
https://imgur.com/a/3CQWdQW
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://udn.com/news/story/122542/8125081?from=udn-ch1_breaknews-1-0-news
6.備註:
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: cccict
時間: 07/29 09:12
內容: 會怕喔

作者: Js1233
時間: 07/29 09:12
內容: 噓死你！都要被罷免了還作秀，超級不可取

作者: Js1233
時間: 07/29 09:13
內容: 還不如讓右昌回還當市長，基隆才永保安康

作者: tingstart
時間: 07/29 09:16
內容: 有了罷免，整天玩選舉就好了，開心

作者: dlsba0418
時間: 07/29 09:17
內容: 還公民團體勒…真噁心

作者: DiMammaMia
時間: 07/29 09:19
內容: 之前送機車 今年送特斯拉或IX好了

作者: dantemason
時間: 07/29 09:19
內容: 北海市長比較大

作者: MMyDD
時間: 07/29 09:34
內容: 可以這樣偷跑喔

作者: saltlake
時間: 07/29 09:46
內容: 乾脆讓志氣堅定那位高中生當基隆市長

作者: HDanny
時間: 07/29 11:23
內容: 市長不上班跑去送禮物 小草也是挺到底啦

作者: DoncicInPTT
時間: 07/31 11:20
內容: http://i.imgur.com/EB2M87G.jpg

