作者: lightwish (穹願)
標題: [新聞] 美懸賞1500萬通缉 墨西哥兩大毒梟德州落
時間: Sat Jul 27 23:31:31 2024

1.媒體來源:大紀元
2.記者署名:王君宜
3.完整新聞標題:
美懸賞1500萬通缉 墨西哥兩大毒梟德州落網
4.完整新聞內文:
【大紀元2024年07月26日訊】（大紀元記者王君宜編譯報導）週四（7月25日），世界最
大的毒梟之一、墨西哥毒梟伊斯梅爾‧贊巴達（Ismael “El Mayo” Zambada）在美國德
州艾爾帕索（El Paso）被捕。一同被捕的還有他的前合夥人華金‧古茲曼‧洛埃拉（
Joaquin Guzman  Loera，綽號「矮子」）的兒子。
據路透社報導，現年76歲的贊巴達是墨西哥史上最有影響力的毒販之一，大約三十年與「
矮子」古茲曼共同創建了錫納羅亞販毒集團（Sinaloa Cartel）。古茲曼於2017年被引渡
到美國，並於2019年被判處終身監禁。（相關閱讀：毒梟「矮子」同夥「魔術師」被槍殺
於洛杉磯）
贊巴達和「矮子」古茲曼的兒子華金‧古茲曼‧洛佩茲（Joaquin Guzman Lopez）在美國
面臨多項指控，罪名是向美國街頭輸送大量毒品，包括芬太尼。芬太尼已飆升為導致18至
45歲美國人死亡的主要原因。
此前，美國當局懸賞1,500萬美元通緝贊巴達，懸賞500萬美元通緝華金‧古茲曼‧洛佩茲
。
錫納羅亞販毒集團近年來已成為美當局的最大目標。美國指控該集團是美國最大的芬太尼
供應商。該集團是墨西哥的兩大販毒犯罪集團之一，向全球五十多個國家販運毒品。
美國當局在過去一年中對贊巴達和「矮子」古茲曼的兒子們在美國提出了新的指控，主要
涉及芬太尼走私以及前體化學品流向其販毒集團經營的非法實驗室。
美國司法部長梅里克‧加蘭（Merrick Garland）在一份聲明中說，贊巴達和華金‧古茲
曼‧洛佩茲在美國面臨多項指控，「罪名是領導販毒集團的犯罪活動，包括其致命的芬太
尼製造和販運網絡」。
加蘭補充說：「芬太尼是我們國家有史以來面臨的最致命的毒品威脅，在追究每一個毒害
我們社區的販毒頭目、成員和同夥的責任之前，司法部不會罷休。」（相關閱讀：走私2
噸芬太尼原料 中國公民被美國起訴）
在司法部發表聲明之前，路透社已經接獲了相關消息。週四下午，德州埃爾帕索附近聖特
雷莎機場的一名不願透露姓名的工作人員告訴路透社記者，他看到一架比奇飛機降落在跑
道上，聯邦特工已經在那裡等候。
他說：「兩個人下了飛機……並被拘留。……這似乎是一件非常平靜、有條不紊的事情。
」
華金‧古茲曼‧洛佩茲是「矮子」古茲曼的四個兒子之一，他們繼承了其父在錫納羅亞販
毒集團的派系力量，被稱為「小矮子們」（Los Chapitos）。他的兄弟奧維迪奧‧古茲曼
（Ovidio Guzman）去年被捕並被引渡到美國。
贊巴達和「矮子」古茲曼的兒子屬於兩代毒販，風格迥異。贊巴達是出了名的「老派」毒
梟，喜歡避開聚光燈，在暗處活動，以精明著稱；相比之下，「矮子」的兒子們則以華而
不實、更加暴力和頭腦發熱著稱。他們在販毒集團中嶄露頭角，備受矚目。
自2017年「矮子」古茲曼被引渡美國以來，贊巴達和「小矮子們」一直關係不和。而贊巴
達和華金‧古茲曼‧洛佩茲的被捕可能會在他們位於墨西哥北部錫那羅亞州的大本營引發
不穩定甚至暴力事件。
以往逮捕販毒集團的重要頭目都會引發暴力事件，因為權力真空會導致組織內部以及與對
手之間發生嚴重內訌。此次逮捕被視為美國當局的重大突破，可能會重塑墨西哥的犯罪版
圖。
《華爾街日報》援引消息人士的說法，贊巴達被錫那羅亞販毒集團內一名高級成員誘騙到
德州，然後被美國特工逮捕。「矮子」古茲曼的兒子華金‧古茲曼‧洛佩茲也在同一架飛
機上，飛機降落時與他一同被捕。
這位不願透露姓名的國土安全調查局（HSI）官員說，贊巴達以為自己要去檢查墨西哥的
祕密機場，但卻被送往了德州埃爾帕索，他和華金‧古茲曼‧洛佩茲在那裡的停機坪上被
拘押。
國土安全調查局（HSI）在一份聲明中說，此次逮捕行動是聯邦調查局（FBI）與該局聯合
行動的一部分。
責任編輯：李琳#
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.epochtimes.com/b5/24/7/26/n14299025.htm
6.備註:


留言:

作者: joumay
時間: 07/27 23:32
內容: 我知道 被人家綁上車穿過地道進美國的

作者: love0504
時間: 07/27 23:32
內容: 慟

作者: laugh8562
時間: 07/27 23:33
內容: 都不知道傳到第幾代了 抓第一代老人有

作者: laugh8562
時間: 07/27 23:33
內容: 啥屁用

作者: aggressorX
時間: 07/27 23:35
內容: 毒梟四

作者: sunnyyoung
時間: 07/27 23:49
內容: 叫藍波來行刑

作者: qaz31415
時間: 07/27 23:51
內容: 台灣抓到會當庭釋放吧。

作者: ArSaBuLu
時間: 07/28 00:05
內容: 阿西 告訴法官你自己要吸的 罰幾百而已

作者: fulongb210f
時間: 07/28 00:27
內容: Fentanyl ？ 桂檢察官

作者: thigefe
時間: 07/28 00:36
內容: 其實想退隱了，就配合被抓，躲美國監獄安

作者: thigefe
時間: 07/28 00:36
內容: 全多了

