作者: brucetu (sec)
標題: Re: [問卦] 為何很多89當老闆都提倡讀書無用論
時間: Tue Jul 30 11:17:26 2024

: 欸我阿肥啦 最近yt一直推播短影音給我
: 清一色都是8+9
: 有賣車的 當保險業務的 直銷的 殯葬業的
: 賣精品的
: 差不多的劇本都是
: 15歲餐廳洗碗/跑工地
: 到30歲變成老闆/千萬保險經紀人等等
: 然後都說自己員工或底下的業務臺大 政大之類的
: 當老闆不用學歷 書念得好只能當人家員工==
: 在台灣讀書錯了嗎 有八卦嗎
: -----
: Sent from MeowPtt on my iPhone
:
1. FAANG的老闆們有沒有唸書?
賺得有沒有比89老闆多?
2. 真正好學歷的強者哪個會在89老闆底下做事?
他說的那些手底下的台大政大
都是一些台大政大中的後段學生
上了頂大後來就廢掉了
真正強的早就去外商了誰的老闆是台灣89?
以上兩點你拿去問89老闆 他絕對沒辦法反駁
但通常也沒人會真的去跟89老闆討論這個喇 懶得理他
好了以上都不是很重要
最重要的是齁
為什麼要唸書呢
因為89老闆就算當了老闆
在你各位面前是大爺 轉頭到另一個老闆面前還不是
鞠躬哈腰的小弟
在你面前嗆人脈多強多厲害
不就是到處去舔人覽趴
為什麼要唸書 要學專業技能
就是為了保留自己人性的尊嚴
靠自己的技能賺錢 不用給人鞠躬哈腰
不需要為了一台跑車還是豪宅
到處去給人當太監
搞到自己心理變態再到處跟人說自己多屌不唸書也賺大錢


留言:

作者: qaz12453
時間: 07/30 11:19
內容: 直接摸熟 找個理由出來跟公司對幹

作者: qaz12453
時間: 07/30 11:19
內容: 不然就股份吃掉 自己變老闆

作者: qaz12453
時間: 07/30 11:20
內容: 不然就懶懶的 領錢

作者: qaz12453
時間: 07/30 11:21
內容: 只是被儒家文化影響

作者: qaz12453
時間: 07/30 11:21理由就說你老闆對客戶不夠好
內容: 要忠誠度跟個人的業界名聲

