作者: DogCanFly (小狗會飛)
標題: Re: [新聞] 飆罵飲料店店員5字經無罪 法官：沒「面
時間: Thu Jul 25 10:01:35 2024

: 4.完整新聞內文:
: 飆罵飲料店店員5字經無罪 法官：沒「面對面」罵
: https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2024/07/24/4747015_1_1.jpg
: 戴姓女子飆罵飲料店的女店員，但法官認為沒有面對面罵，因此判無罪。（記者王捷攝）
: 2024/07/24 15:24
: 〔記者王捷／台南報導〕憲法法庭在今年4月放寬公然侮辱的標準，認為罵髒話不一定有
: 罪，但戴姓女子不爽店員給的飲料太燙、不夠溫，當女店員面前摔耶誕樹、五字經問候，
: 戴女事後自稱有精神疾病，忘了自己有沒有罵髒話，台南地院認為，從監視器畫面，戴女
: 沒有「面對」店員罵髒話，所以判戴女無罪。
: 不要面對當事人+我有精神病 學到了嗎？
上過法院的就知道，很多法官的專長就是玩弄文字遊戲
同樣一件事情，黑的白的、正的反的、死的活得，他們都能解釋
反正早有心證、後面所有的判決書解釋都是先射箭再畫靶，什麼狗屁理由都能寫
你有種就侮辱飆罵法官看看，他們一定會判你有罪，到時候判決理由又會是完全另一套
黃姓律師法庭失控飆罵法官 遭懲處停止執行職務1年
09:192021/09/03
2014年10月8日上午，黃男在新北地方法院法庭內，因他行反對詰問時間歷時過久，經審
判長促其注意詰問時間，他要求改期繼續詰問時，竟侮辱審判長及公訴檢察官，指被告改
期接受檢察官的蹂躪，罵擔任審判長的白姓法官，不要在那邊扯巴淡等。
黃遭檢方起訴後，法院依侮辱公務員及違反法庭秩序命令等罪，處有期徒刑2月、4月、2
月，執行有期徒刑7月確定，檢方及台北律師公會也認定，他違反律師法及律師倫理規範
，移送懲戒。
律師懲戒委員會認定，律師應謹言慎行，以符合律師職業之品位與尊嚴，律師應協助法院
維持司法尊嚴及實現司法正義，並與司法機關共負法治責任，但黃男卻惡意詆譭司法人員
，損害司法尊嚴或公正形象，決議將他停止執行職務1年。
律師開庭罵法官「混蛋」 張靜遭北院提告並送懲戒
2022年12月23日
前台大新聞研究所教授彭文正提告確認總統蔡英文博士論文不存在之訴，11月30日開庭時
發生案外案，彭的委任律師張靜當庭拍桌罵法官「混蛋！」引發爭議，台北地院政風室調
查後，認為張靜涉嫌侵害國家法益、觸犯《刑法》第140條侮辱公務員罪，同時違反《律
師法》，北院已函請地檢署、律師公會處理。至於承辦法官張詠惠個人是否另外提告，則
保留法律追訴權。
換另外一篇新聞，法院院長侮辱他人無罪，法院卻給出另外一套解釋版本
只能說司法機關的垃圾真的很多，什麼高道德標準、斲傷司法形象的，都只是放屁而已
懲戒法院前院長遭控職場霸凌 法評會決議不成立
2024-05-18
懲戒法院前院長李伯道遭控任內對工友和科長以言語辱罵方式，進行職場霸凌，司法院將
他移請進行個案評鑑，法官評鑑委員會認為，李男行為並未達重大惡意的程度，也未對司
法的威信造成損害，決議該案不成立。
另李伯道在懲戒法院院長任內時，被控在工友和科長提出請假來解決私人事務時，會出言
駁斥和質疑，此舉造成兩人請假遭受不必要的阻礙，如果兩人無法達到他的工作要求，李
伯道還會直接指責，甚至使用「妳頭殼是裝什麼（台語）」和「讓機關蒙羞」等嚴厲言詞
進行責備，導致兩人感到畏懼，並承受巨大身心壓力。
法官評鑑委員會審議後認為，雖然李伯道的確有失言當行為，但他是以懲戒法院院長的身
份，為了推動公務和統籌院務的目的，對兩名員工的言行並沒有顯示出重大的惡意。這應
該只是他個人的領導和統御風格，且該行為只是法院內部管理措施的失當，並未對司法的
威信造成損害，也未影響一般民眾的權益保障。
法評會綜合考量李伯道的整體行為的態樣、目的、方式、頻率、涉事的人數、受到侵害的
權利以及由此產生的影響等因素，認為此職場霸凌案件並不重大，且與法官法規定的要件
不符，因此決定該請求不成立。


留言:

作者: gy206578
時間: 07/25 10:03
內容: 官字兩個口 國字早就告訴你了

作者: johnhmj
時間: 07/25 10:04
內容: 所以司法人權淪為嘴砲 司法天秤還是歪的

作者: Violataf
時間: 07/25 10:05
內容: 我曾經去法院 法官超兇的 直接嗆犯人說

作者: Violataf
時間: 07/25 10:05
內容:  你再亂說 說的跟你的筆錄不一樣 我一

作者: Violataf
時間: 07/25 10:06
內容: 定判你有罪

作者: babuarea
時間: 07/25 10:07
內容: 將軍，我一定判你有罪

作者: Violataf
時間: 07/25 10:07
內容: 以前學課本都說無罪推論 想說很難告成

作者: Violataf
時間: 07/25 10:07
內容: 功 結果法官超兇的 對方直接認罪 被判3

作者: Violataf
時間: 07/25 10:07
內容: 0天

作者: bluelune
時間: 07/25 10:10
內容: 確實

作者: chosenone
時間: 07/25 10:10
內容: 啊就官官相衛，電影裡宋世傑伸張正義，

作者: asdf70044
時間: 07/25 10:10
內容: 本來就心證當心情判

作者: chosenone
時間: 07/25 10:10
內容: 現實中應該只有他被抄家流放結束…

作者: chosenone
時間: 07/25 10:11
內容: 所以不要太相信法律人什麼法律邏輯，

作者: chosenone
時間: 07/25 10:12
內容: 以為只是自己法盲不懂。法官自己就常常

作者: chosenone
時間: 07/25 10:12
內容: 同一件案子，相同人證物證和法條，結果

作者: chosenone
時間: 07/25 10:13
內容: 地院、高院、最高法院有不同見解，從重

作者: chosenone
時間: 07/25 10:14
內容: 判十年到無罪釋放都可以判，也沒人追究

作者: yeltek
時間: 07/25 11:03
內容: 文組的你期待什麼？

作者: aer7526
時間: 07/25 14:59
內容: 台灣最大的亂源之一就是法律人啊

