作者: laptic (靜夜聖林彼岸花)
標題: Re: [問卦] 拿別人來擋箭是普遍一貫作風？
時間: Sat Jul 27 08:53:19 2024

八九離不了「雙重標準」
如果上至審判者、下至一般百姓，都能保持一貫的標準、不因人設事、以人廢言，還會有
當下存在的細故對比嗎？
而且，要說是「嚴以待人、寬以律己」，恐怕也不為過，畢竟某些文化一旦定型，已經是
無可反轉的了
這種社會上普遍可見的現象，想整治恐怕是一件難事
因此只能任由歪風繼續留存。
反正只能說，要解決不是一暴十寒的事，並且只能自己想想辦法。
備註：本文禁止以任何形式（含文章代碼）出現在其他看板上
: 發現一個現象
: 例如 有人被判刑
: 然後就會拿別人的案例來說
: 他怎麼判比較輕
: 不公平啊 亂判啊
: 有人出國被嘴
: 就會說
: 奇怪了 誰誰誰也出國
: 怎麼不嘴他呢
: 工作上 被主管念
: 也會回說
: 誰誰誰怎樣怎樣
: 好像
: 人只要怎樣了 被指責了
: 第一個反應
: 都是馬上想說
: 找誰來擋一下
: 而不是直接承認自己的錯誤
: 這是不是蠻正常的啊？
: 有掛嗎


留言:

作者: OK8066889
時間: 07/27 08:54
內容: 如看

作者: newhander
時間: 07/27 09:02
內容: https://i.imgur.com/qceCBMa.jpeg 雙

作者: newhander
時間: 07/27 09:02
內容: 標的小草只看顏色不問是非，活該一輩

作者: newhander
時間: 07/27 09:02
內容: 子領低薪

作者: Hey2
時間: 07/27 09:07
內容: 聽君

