作者: a40494 (田埂牧者)
標題: Re: [問卦] 零日攻擊　感動青鳥的軍盲片？
時間: Fri Jul 26 13:07:41 2024

真不知道拿好萊屋電影來護航的在想啥
就算是好萊屋
你要是有膽拍主題性這麼強烈的作品
也一樣會被拿放大鏡檢視好嗎
二戰的影視作品
要是制服不夠考究
你猜猜這部在軍事宅眼中會不會被當二流作品
更何況攤開這部所謂「顧問名單」
沈伯洋、曹興誠之流是台灣嘴巴上最能戰的代表
（身體上不知道）
被放大檢視軍事素養不是也剛好而已嗎？
只想享受主戰派的政治紅利
卻不想接受軍事專業上的檢視
這是對的嗎？
: 正如女優最美的瞬間都在A片封面上，預告往往也是作品的菁華。看了先導片我只能說
，
: 期待台灣能拍出TOP GUN固然是軍事迷幻想，能追上《鋼鐵雨》也是難度極高。
: 有朋友討論說共軍會封鎖事故海區國軍根本不要想派一架直升機就撈到中共飛官，這一
點
: 我認為還好，因為這是戲劇，只要可以自圓其說都不算離譜。
: 真正過分的是軍事常識的匱乏，比如為什麼巡邏機上會有人穿抗G衣？
: https://i.imgur.com/AXdAXRH.jpeg
: 以下引自wiki
: https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E6%8A%97%E8%8D%B7%E6%9C%8D
: 抗G衣（G-suit，anti-G suit）是飛行員和太空人穿戴的一種專門設計的特殊服裝，用
於
: 抗衡因高重力加速度（G力）造成的失去意識（G-LOC）。這種服裝主要在高機動性的軍
用
: 飛機以及一些太空飛行器上使用。在較高重力下由於離心力，人體血液會向下半身流動
。
: 抗G衣中帶有夾層，可以充氣，充氣後可以給下半身施加壓力，控制人體血液流動。
: 所以零日攻擊團隊認為這東西是高機動的飛機？你有見過大力士運輸機去玩狗鬥的？
: https://i.imgur.com/8EAbPR6.jpeg
: 而且很抱歉這照片也用錯了
: 因為不巧我知道P-3巡邏機機尾有根長長的磁異偵測器，是偵蒐潛艦的專門裝備
: https://i.imgur.com/ICIOmlg.jpeg
: 而真正的運八反潛型自然也有一根
: https://i.imgur.com/JDvZAja.jpeg
: 不過這裡是台灣，不讀書就會去當記者，所以用錯配圖也是很正常的
: https://i.imgur.com/ad0b600.jpeg
: 這也是一個吐槽點，因為根本沒有開戰前還給你時間去準備的。你看看國共內戰何時會
發
: 預告了？
: 當然，只要可以自圓其說，比如老共喜歡七這數字，比如老共評估台灣被困七天就會用
光
: 天然氣，那也算過關。
: 但馬上鬼扯的就來了
: https://i.imgur.com/bYOBjVh.jpeg
: 為什麼這時會有戰機從城市上飛過？
: 依設定此時兩岸沒有開戰
: 這也不是解放軍戰機
: 是國軍的F16
: 請問當解放軍包圍台灣海空，你是空軍指揮官應該怎麼做？
: A派戰機在海峽中線照三餐巡邏隨時準備交戰
: B趕快戰力保存送佳山藏起來
: C派戰機在城市上玩低空飛行擾民
: 當然既然這部已經設定共軍留出時間給國軍戰備了
: 也可以設定國軍在緊急訓練戰機玩城鎮戰
: 無論如何只要團隊能編出一個理由來自圓其說
: 無論軍事角度有多麼離譜
: 作為戲劇也算成功
: https://i.imgur.com/IANBaWa.png
: 看這精美的顧問名單
: 這部要說有很寫實本就不太可能了
: 2.3億也拍不出來好萊塢戰爭片的質感
: 藏拙給你各位看文戲也不算錯
: 難道青鳥和黑熊不配有一部熱血片來看嗎？
: 如果台灣沒有陷入無政府狀態，軍警還在正常執勤，黑熊要怎麼去抓人吊路燈？
: https://i.imgur.com/czFxKGD.jpeg
: 至於說共軍怎樣登陸
: 我對零日攻擊沒有很高期待
: 所以看到搞錯共軍迷彩服也沒有特別失望
: https://i.imgur.com/HnRGG2A.jpeg
: 現實中國防部的全民國防應變手冊也拿舊的共軍迷彩服來糊弄，難道零日攻擊會比國防
部
: 更懂？
: 不會吧？
: https://i.imgur.com/zklib36.jpeg
: https://i.imgur.com/wD2VurA.jpeg
: 真正好笑的是對共軍描述跟土八路一樣，全是步兵沒有一台車
: 那麼問題就是你認為這些空軍的兵是怎麼來的
: 如果是傘兵他們就有空降戰車
: https://i.imgur.com/lFU2H1j.jpeg
: 如果是搭海軍的船也應該有海陸支援的兩棲戰車
: https://i.imgur.com/7AQ8zyn.jpeg
: 劇組可能是沒錢不能跟美軍一樣弄道具車
: https://i.imgur.com/VK9lreE.jpeg
: 但是比照紅潮入侵借兩台悍馬來扮演猛士車是有很貴嗎？老共也確實訓練過空降猛士不
是
: 嗎？
: https://i.imgur.com/oM0fMi0.jpeg
: 當哈瑪斯都知道開戰之前要做一個精美的戰車模型來訓練
: https://i.imgur.com/e2qWHiU.jpeg
: 我們卻要看這些除了步槍什麼都沒有的假共軍不知道怎麼就突然出現在了草叢裡
: 一邊是編制看齊北伐，找不出來一台車
: 一邊是眼瞎耳聾，會派戰機擾民會開戰車上街偵巡但就是看不到敵人在哪上岸
: 兩岸軍隊的素質同時被侮辱了
: 但願這些設定的目的不是為了讓青鳥大戰8+9時無人干擾……
: 不會吧？


留言:

作者: allofme
時間: 07/26 13:11
內容: 為什麼曹興誠能當顧問？？案

作者: krara
時間: 07/26 13:12
內容: 因為他有抖內

作者: h90257
時間: 07/26 13:17
內容: 誰理你們

作者: shioulanyu
時間: 07/26 13:35
內容: 情緒勒索是他們一慣伎倆 撈錢而已

作者: LightWorker
時間: 07/26 15:18
內容: 人一綠，腦就殘

