作者: yuan55226 (Yuan55226)
標題: Re: [問卦] 以前抱怨台灣人太多 現在抱怨少子化？
時間: Mon Jul 29 19:49:31 2024

24歲～50歲的人
找不到對象、單身
而且現代因為外在因素影響結識異性的意願
比如，打開電視新聞或是滑手機上網
看到某某男性犯了甚麼姦殺、弒親，又到哪裡行搶了、詐賭吸毒、因為自己交通違規造成人
員傷亡...
看久了，我們女性也會對男性反感厭惡
或者是工時過長，休假少
肥宅一個月休3天、4天，每天在外工作11小時。
回到家還要照顧自己生病的爸爸媽媽，沒心情也沒體力去認識男生。
一年、一年老了，認識異性的可能性也是一年不如一年。
或者說，物價年年飆漲，只能勉強租破舊老房（買不起房）  即使有結婚的夫妻也不見得願
意生孩子。
所以少子化就是這樣來的
如果是男的～應該也差不多吧...
: 標題: [問卦] 以前抱怨台灣人太多 現在抱怨少子化？
: 時間: Mon Jul 29 19:13:01 2024
: 　
: 如題
: 　
: 以前常常聽到很多人說台灣人太多 太擁擠
: 　
: 台灣土地小根本不適合這麼多人居住
: 　
: 但過了一陣子
: 　
: 生育率降低了 邁向少子化
: 　
: 結果又一堆人出來靠北？
: 　
: 是資產多了 還是大家怕老的時候台灣勞力變太貴？
: 　
: 有沒有八卦？
: 　
: --
: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.253.137 (臺灣)
: ※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1722251583.A.D16.html


留言:

作者: fony1029
時間: 07/29 20:14
內容: 台男草食化也是啊 因為跟騷法

