作者: Yirgacheffe (守住善良)
標題: [新聞] 紐約防治鼠患新招 邀市民參與「滅鼠小組」
時間: Mon Jul 29 14:44:40 2024

1.媒體來源: 大紀元
2.記者署名: 大紀元記者蔡溶紐約報導
3.完整新聞標題: 紐約防治鼠患新招 邀市民參與「滅鼠小組」
4.完整新聞內文:
https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2024/07/id14300437-176248.jpg
市長亞當斯（左一）穿著寫有「老鼠小組」的衣服在樹周圍倒木屑，右一為黃妮可。
（黃妮可提供）
【大紀元2024年07月29日訊】（大紀元記者蔡溶紐約報導）紐約市長亞當斯（Eric Adams
）正在組建一支名為「NYC Rat Pack」的隊伍，以應對城市中不斷增加的老鼠問題。這支
隊伍由志願者組成，他們將負責教育公眾、參與活動，並採取各種與老鼠防治相關的行動
。
成員將接受專門訓練，參加由清潔局舉辦的「滅鼠學院」兩小時課程，學習如何保護社區
免受老鼠侵擾。完成課程後，他們將參與實際的老鼠防治活動。
亞當斯市長的目標是讓紐約市成為「全美對老鼠最不友好」的城市。為此，市政府邀請社
區團體和個人加入這一行動，並與被稱為「滅鼠總管」的齧齒動物緩解主任凱西·科拉迪
（Kathy Corradi）合作。志願者將參與巡邏，學習識別老鼠繁殖地點和防控方法，並配
備必要工具，如鏟子和木屑，以控制老鼠棲息地。
亞當斯市長還強調了一系列預防措施，包括清理垃圾和雜物，使用堅固的防老鼠垃圾箱，
維護房產周圍環境，以及修補可能成為老鼠通道的裂縫和孔洞。此外，市政府提倡不在公
共場所餵食野生動物，以減少吸引老鼠的食物來源。
清潔局建議紐約市民遵循以下措施以減少老鼠數量：清理所有垃圾和雜物，避免提供給老
鼠藏身之地；將垃圾存放在硬塑膠防老鼠容器中，並確保蓋緊蓋子；保持房產周圍的景觀
區域沒有高大雜草和修剪低矮灌木；檢查建築物和地基是否有裂縫或孔洞，並進行修補；
在公共場所將垃圾放入垃圾桶中，不餵養鳥類或其它野生動物。
市長亞當斯呼籲市民加入「滅鼠小組」，參與滅鼠學院課程和志願活動。有興趣者可訪
問 nyc.gov/service 並搜索「Rat Pack」。
紐約親子互助會負責人黃妮可表示，日落公園的老鼠問題嚴重，部分原因是居民在週末聚
餐後隨意丟棄食物和餵養鴿子。她指出，餵養鴿子實際上間接餵養了老鼠，因為食物殘渣
會吸引老鼠。儘管已進行多次宣傳教育，但許多居民仍未意識到問題的嚴重性。八大道上
也有人把生活垃圾放在街道上，以致於他們定期清潔八大道及周邊公園時，發現「現在老
鼠一隻比一隻肥大」。黃妮可鼓勵大家了解並支持「滅鼠小組」計畫，共同努力保護紐約
市。
責任編輯：陳玟綺
5.完整新聞連結: https://www.epochtimes.com/b5/24/7/29/n14300436.htm
6.備註:
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: Doub1eK
時間: 07/29 14:45
內容: 滅鼠小姐

作者: bill403777
時間: 07/29 14:45
內容: 妮可可

作者: ralfeistein
時間: 07/29 14:45
內容: 吹魔笛不就好了

作者: vowpool
時間: 07/29 14:45
內容: 一堆人看兩個人做事??

作者: squeakywheel
時間: 07/29 14:47
內容: 滅鼠很光彩嗎？換成中國法輪功怎麼

作者: squeakywheel
時間: 07/29 14:47
內容: 報導？

作者: whitefox
時間: 07/29 14:53
內容: 老鼠吃蟑螂為主

作者: kicca
時間: 07/29 15:15
內容: 成立滅鼠辦公室、鼠群防治委員會

