作者: hurompton (cewfcenj)
標題: [問卦] 高雄人覺得這次淹水後該學會與水共存嗎?
時間: Tue Jul 30 10:19:41 2024

剛看完公視我們的島，關於這次高雄凱米颱風造成慘痛的淹水災情的專題報導。開頭呈現
淹水慘狀，重複拿莫拉克的降雨量和造成的損害比較。也採訪到受災戶說這次淹水高度達
到176公分深，算是不偏不倚，但我看的時候在想，可是莫拉克之後，政府這麼多年來花
在高雄那麼多預算，怎麼還是造成這樣慘重的水患，一點長進都沒有?
然後報導中段過後，開始簡單的介紹了一下相關防治水患的改善措施，其中有比較深入一
些討論的就是關於滯洪池的設置，為何沒有帶來舒緩淹水的效果，反而很多地方淹的更慘
報導中提到，很多原本的埤塘容納的水量更大，但被填掉拿去土地重劃做開發蓋房子，然
後在找地方挖滯洪池的容量，卻比原本縮水非常非常多，然後政府在這次淹水前，竟然還
在這次水患發生的地區，還要再填埤塘搞重劃。
https://www.youtube.com/watch?v=pwAb0TdFjn0
看到這邊，一般人正常應該都會想到要求政府重新調整開發方向，還地給大自然，然後才
能避免災害發生吧? 可是報導最終的結論竟然是，由高雄大學的專家學者提議，應該將市
區大樓的地下停車場規劃當作水患來臨時的滯洪之用。報導最後也說，既然氣候異常已成
常態，極端降雨無可避免，那我們就應該學會與水共存，提升城市面臨災害時的"韌性"。
這幾年韌性一詞不斷在各種政府事務方案中出現，有時真的會思考韌性是否代表面對問題
的方法，其實只是像臨終安寧照護那樣的放棄治療而已? 如果經過這次水患，那些出現災
情的地區房價未來5年都還能持續上漲甚至不下跌，那在台灣真的無腦買房投資不用怕。


留言:

作者: firemothra
時間: 07/30 10:20
內容: 大禹慘輸

作者: gankgf
時間: 07/30 10:23
內容: 我家沒淹就好 管其他人那麼多幹嘛

作者: milleniue
時間: 07/30 10:24
內容: 順便清一清家園也不錯.jpg

作者: sagarain
時間: 07/30 10:25
內容: 誰設計的方案 不出來解釋一下嗎

作者: nekoares
時間: 07/30 10:25
內容: 再過兩年就會長出鰓了

作者: chungkai
時間: 07/30 10:29
內容: 市府應該補助高雄市民學潛水吧

作者: slovea
時間: 07/30 12:29
內容: 未來高雄人耳後都有鰓可以在水中呼吸

作者: unfinish
時間: 07/30 13:18
內容: 這是我大dpp要利用護國群山阻擋滔滔洪

作者: unfinish
時間: 07/30 13:18
內容: 水 原po不夠死忠難怪看不出來

作者: dong80
時間: 07/30 14:50
內容: 從港都變水都，台灣威尼斯，ya!!~

