作者: boss1220 (boss)
標題: Re: [新聞] 國軍拒清理私人土地！滿地泥濘自己掃 高
時間: Sun Jul 28 14:50:17 2024

笑死
台灣巨嬰不只這時候凹免費好嗎
佔用路面擺攤也是啊
然後其實很多時候會找議員、立委的
也是都要凹模糊地帶卡國家油辣
阿然後被公務員說依法不可以
就開始米蟲啦，不懂情理啦
阿然後受不了民代壓力想辦法通融的
不幸遇到人家調查、檢舉，剛好進土城
民選的首長也不會替下面說什麼
都是個人行為
結果這幾年公職、國軍、醫護慢慢找不到人
金價北七
: 備註請放最後面 違者新聞文章刪除
: 1.媒體來源:
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: ※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
: TVBS
: 2.記者署名:
: ※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
: ※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
: 記者 莊鎧毓 / 攝影 董佑駿 報導
: 3.完整新聞標題:
: ※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
: 國軍拒清理私人土地！滿地泥濘自己掃　高雄居民爆哭：我沒有人力
: 4.完整新聞內文:
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版
: 規
: 國軍拒清理私人土地！滿地泥濘自己掃　高雄居民爆哭：我沒有人力
: 記者 莊鎧毓 / 攝影 董佑駿 報導
: 發佈時間：2024/07/27 19:36
: 最後更新時間：2024/07/27 19:36
: https://www.youtube.com/watch?v=fRUDeMzWK0A
: 來看本台獨家報導，高雄大樹區統嶺里在這次風災中爆發土石流，還有邊坡擋土牆倒塌?
: 大量泥水把街道淹成小河。雖然積水退了，但留下滿地泥濘、很難清理，當地民眾抱怨? : 因為家中人手不夠，希望國軍來協助，國軍卻以不能清理私人土地為由拒絕，讓居民又?
: 又無奈。
: 黃色泥水不斷向下沖刷，原本熱鬧的聚落，瞬間成了水中孤島，高雄大樹區統嶺里，在?
: 米颱風過境時，邊坡擋土牆，無法抵擋強勁風勢和雨量，讓這位居民，損失至少200多萬
: 。
: 居民：「有(相關單位)他們都有進來協助，他們非常非常的用心來協助，可是我真的需?
: 人力啊，親戚有進來，可是人力我沒有辦法，我沒有人力啊。」
: 一想到冰箱裡的食材，價值10幾萬、全都報廢，機器設備也滲入汙水，極待整修，讓這?
: 大姐忍不住悲從中來，67歲的她得挽起袖子，清理淤泥，但滿目瘡痍的家園，要清到何?
: ，才能恢復昔日光景。
: 居民：「不過我這邊最主要是要，國軍的人力進來幫忙我，可是昨天(26日)國軍進來說?
: 是民房，不能幫忙。」
: 當地居民抱怨，連門外的開放空間，國軍都以私人土地為由，拒絕幫忙，一大家子10個?
: 只有2位男丁，讓他們很無奈。
: 居民：「國軍只有用馬路，沒有辦法清理所有家園，連這邊他們都覺得是私人土地，他?
: 不能進來。」
: 居民抱怨連連，但國防部回應，由於過去協助民眾清理家園，曾經有物品遺失，引發爭?
: ，為了避免糾紛，現在國軍只清理公共空間，私人土地只能由民眾自行清掃。
: TVBS記者莊鎧毓：「這裡是床架，旁邊原本是床，可以看到他們的窗戶幾乎快被從這個?
: 坡上沖下來的這個，泥沙還有這個土石啊，都直接給沖(斷)，還好有這個鐵製的窗架擋?
: ，不然這個泥土是直接灌進來。」
: 如何剷掉這麼多的泥沙，居民一個頭兩個大，少了國軍協助，也只能自立自強。        : 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: https://news.tvbs.com.tw/life/2565325
: 6.備註:
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，
: 請?
: ※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: hikaru77613
時間: 07/28 14:51
內容: 都能佔地為王了，凹國軍掃地很意外

作者: hikaru77613
時間: 07/28 14:51
內容: 嗎？

