作者: toto123 (toto123)
標題: Re: [問卦] 為什麼台男要越女，不找日女？？
時間: Thu Jul 25 10:33:31 2024

: 提到越南新娘、越女這詞在批踢踢的功能，大多是使用來貶低台灣女性，而不是真的想娶外籍配偶來脫離單身。被台女多輪淘汰的台男淺意識就是自己不行，又老，又窮，不舉，性無能。
: 被台女多輪淘汰的台男，潛意識裡知道自己不行，又老、又窮、性無能。
: 台男無法通過正常的交友方式自由戀愛來認識女友，於是開始幻想自己成為東南亞的言承旭，認為越南女性會主動靠近他們。
: 開始鼓吹越女又白又正又年輕乃大。
: 但是，
: 以前越南經濟貧困時，越南女性還可能會願意接近台灣男性。
: 但現在經濟優勢不再，去越南只會被打槍拒絕。還被詐騙金錢與時間。
: ※ 引述《chen09885 (偶4粗乃丸)》之銘言：
: : 阿，是這樣的拉
: : 我的觀察拉
: : 常看到很多台男說越女多好
: : 要找越女結婚
: : 我是沒什麼意見拉
: : 但是我覺得日女更好
: : 為什麼台男很少跟日女結婚？
: : 台男已經不嚮往大和撫子了嗎？？
: : 明明台灣日本飲食習慣相近，兩地又近，又沒什麼文化隔閡
: : 有掛嗎？
: 奉勸失敗台魯
: 知道自己不行，就不要出來害人了
: 這輩子好好扶老太太過馬路，好好過完這生，便是功德無量。
日女太高級了
台灣很多男生條件就是不夠好
 薪水不高沒關係，家裡可能也沒什麼錢
這樣怎麼在台灣內部競爭?
年輕漂亮誰不愛
你還要跟 跟你同年紀的人競爭，還有事業有成的大叔老頭
講白點就是競爭力不足
越南還嫌?  以後印尼說不定就是主流了


留言:

作者: StylishTrade
時間: 07/25 10:36
內容: 日女一般都是大餅臉阿QQ

作者: StylishTrade
時間: 07/25 10:37
內容: 加上蘿蔔腿 你確定你要

作者: lonelytea
時間: 07/25 10:39
內容: 越南的真的頂

作者: ayuhb
時間: 07/25 10:41
內容: 搭摩托車拿個衛生紙就喊要離婚，誰敢要

作者: gopath
時間: 07/25 10:46
內容: 日女不要台男

作者: xain1982
時間: 07/25 11:26
內容: 反正都語言不通寮國大奶，只要有冷氣就

作者: xain1982
時間: 07/25 11:26
內容: 好

