作者: vickyshan (逗比小精靈)
標題: [新聞] 凱米颱風天會有垃圾車嗎？各縣市恢復清運
時間: Thu Jul 25 15:14:28 2024

1.媒體來源:風傳媒
2.記者署名:王若桐
3.完整新聞標題:
凱米颱風天會有垃圾車嗎？各縣市恢復清運時間一次看，7地區今晚就有收
4.完整新聞內文:
凱米颱風今天清晨出海，暴風圈卻仍壟罩高雄以北、東半部、南投及澎湖、馬祖、金門，
各地風雨持續中，各地環保局考量風雨及安全，調整垃圾收運時間。新北市環保局表示，
新北市將與台北市、桃園及基隆市同步於25日早上及下午暫停垃圾收運服務，待下午風雨
漸歇後，於晚間加班收運垃圾，不少地區也宣布將恢復晚間垃圾收運。
凱米颱風天會有垃圾車嗎？
台北市、新北市
25日停止上班上課，上、下午暫停收運垃圾 ，晚間加班收運，請注意垃圾車音樂聲及里
長廣播。
基隆市
25日停止上班上課，開放12區定點收垃圾位置，方便市民在風雨趨緩時丟垃圾，預估下午
風雨倘漸緩，方便民眾盡速恢復家園，夜間將正常收運垃圾。
桃園市
25日下午2時至5時先開放12區垃圾定點收運位置，供市民於風雨趨緩之際前往丟垃圾；晚
上則恢復正常由清潔隊員沿街收運垃圾。
新竹市
垃圾正常清運。
苗栗縣
25日定點收集垃圾停收，夜間沿街收集垃圾正常運作。
台中市
25日垃圾清運全面停收1天。
台南市
25日停止垃圾收運，26日全市補收運。
高雄市
25日停止垃圾收運，26日早上8點至12點加強垃圾收運（資收物除外），下午及晚上垃圾
正常收運。
屏東縣
25日早班定點垃圾車、廚餘、市場及大樓 「停止收運」；晚班垃圾車及資源回收車「正
常收運」；機場北路轉運站「正常收運」，傢俱大型大量垃圾停收。
宜蘭縣
中午自12:30-12:50泰山路155號（南屏國小）開始清運；晚間沿線垃圾正常清運。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://tinyurl.com/ymfhxvuf
6.備註:
剛去辜狗了，順便貼一下，台中、台南、高雄，今晚都沒有垃圾車！


留言:

作者: cchh179
時間: 07/25 15:15
內容: 颱風天還要上班收垃圾ㄛ

作者: heyd
時間: 07/25 15:17
內容: 幹嘛等垃圾車 風會解決

