作者: pinner (滅。驅蚊大師)
標題: Re: [問卦] 老闆：這兩天有來加班的我會放在心裡？
時間: Thu Jul 25 14:41:07 2024

: 標題: [問卦] 老闆：這兩天有來加班的我會放在心裡？
: 時間: Thu Jul 25 12:06:19 2024
:
: 剛剛老闆在工作群組發line啦
:
: 說感謝今天有來辦公室加班的同仁，他會放在心裡面
:
: 靠北，看到這樣我有點後悔沒去辦公室阿
:
: 反正台北也沒什麼風雨，去加班給老闆印象深刻
:
: 搞不好年終老闆會送大禮或年終獎金加倍，如果可以升遷更好
:
: 老闆這樣說到底是什麼意思啊
:
: --
: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.242.119 (臺灣)
: ※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1721880381.A.565.html
幹這種就是屁話一堆
真的把員工放在心理早在颱風假的時候就要拜託大家不要出門
還他媽讓員工先加班再來給你畫大餅
加三小獎金
這種老闆最好出來剛好被違建掉落物砸死喇
慣老闆林老師
拍謝壓力比較大，大家看看就好，我兩天都乖乖待在家
但是我前天只有買一天的食物，剛剛出門補貨
想起花蓮那個違建女兒牆掉下來 真的心驚膽顫
這種天氣還要出門 尤其還是加班的人
辛苦惹


留言:

作者: rushfudge
時間: 07/25 14:42
內容: 花蓮那個也是載醫院上下班的唉唉

作者: kuosambition
時間: 07/25 14:43
內容: 一句話把畫餅+情勒+恐嚇給概括了阿

作者: kuosambition
時間: 07/25 14:44
內容: 台灣老闆的基本操作XD

作者: java596189
時間: 07/25 16:01
內容: 什麼時候員工變成老佛爺了？

