作者: andrewkuo ()
標題: [新聞] 強颱風格美移向台灣繼續增強 本港或發一
時間: Wed Jul 24 10:55:21 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:
※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
大紀元
2.記者署名:
※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
麥碧報道
3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
強颱風格美移向台灣繼續增強 本港或發一號戒備信號
4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
香港天文台今日（23日）晚上表示，強颱風「格美」會移向台灣並繼續增強，其外圍下沉氣流會在未來一兩日為華南帶來極端酷熱天氣並可能觸發雷暴。預料格美隨後會移向福建，登陸後路徑仍存在變數。
本周後期南海北部及華南沿岸的西南氣流轉趨活躍，本港周四及周五（25日及26日）風勢較大，局部地區有驟雨及雷暴，周末期間驟雨增多。
天文台將視乎格美橫過內陸時的移動路徑、環流大小及本地風勢，屆時本港或需發出一號戒備信號或強烈季候風信號。@
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://hk.epochtimes.com/news/2024-07-23/45301357#google_vignette
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請?
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)
-----
Sent from JPTT on my Realme RMX3834.


留言:

作者: railman
時間: 07/24 10:56
內容: 小小微風  怕什？

作者: Calcifer
時間: 07/24 10:56
內容: 連颱風也要蹭

作者: m025885200
時間: 07/24 10:56
內容: 颱風要什麼風格

作者: forhorde5566
時間: 07/24 10:56
內容: 一次兩個颱風 賺爛

作者: kc1446
時間: 07/24 11:01
內容: ？

作者: BKcrow
時間: 07/24 11:09
內容: 這次中央山脈雙管齊發 要高潮了嗎？

作者: IRPT001
時間: 07/24 12:30
內容: macross 7 新鮮美

作者: IRPT001
時間: 07/24 12:31
內容: 德宗命格?

