作者: Articuno (水噹噹)
標題: [新聞] 孫燕姿大病初癒 錄慶生影片向粉絲分享近況
時間: Fri Jul 26 14:32:11 2024

孫燕姿大病初癒 錄慶生影片向粉絲分享近況
https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2024/07/id14297708-2103030311251487.jpg
（環球國際唱片提供）
【大紀元2024年07月24日訊】（大紀元記者馬維芬報導）歌手孫燕姿在本月23日過46歲生
日，她於深夜在社群分享一段近況影片，坦言自己前陣子身體狀況欠佳，當時在大陸福州
參加完音樂節後，讓她病了一個多月，幸好她現在已經康復了。
孫燕姿在社群平台上傳一段約8分多鐘的影片（點這裡），她穿著白T、戴著眼鏡，一臉淡
妝看著鏡頭，一開始先是和粉絲一起慶祝自己46歲的生日，接著提到自己最近沒有很好，
就在前陣子參加中國福州舉辦音樂節之後，她就病了一個月。
孫燕姿說回想當時演唱第二首歌時，就全身在冒汗，而且她說自己向來不太出汗，因此在
台上的她開始有點危機感了，經過猛流汗的狀況後，她一回到飯店就開始發抖，並形容那
是一種沒法控制自己的發抖，而身邊的工作人員都非常擔心她，其實她那時候自己也很擔
心，因為印象中自己並不曾這樣發抖過。
「經過兩個小時這樣的發抖後，隔日到機場後就開始生病，一直生病，然後病到眼睛泛紅
，臉色很差又開始感冒，又看中醫看西醫，掛急診，然後吃各種各式的藥，就是一段很漫
長的時間」，而昨晚（23日）孫燕姿說，她的病現在已經都好了。
另外，她也掛心著演唱會，「因為這次生病，演唱會的鍛鍊就停止了一下，心情也有點在
谷底，好像之前的努力就歸零，但事後想想，可能人生就是這樣吧。起起伏伏的，有時候
很順利，有時候很曲折，這就是比較曲折的一些近況。」
隨後話鋒一轉，她提到可能到了自己這樣的年齡，就覺得身體不大一樣，並認為今年自己
的感觸特別的不太一樣，尤其健康亮過紅燈之後。
孫燕姿也分享自己大病初癒後的改變，像是最近很少刷手機，「所以大家很少看到我在社
群上出現，那是因為覺得每次刷手機都會心悸，就會覺得緊張，但上台卻不會」，所以她
也建議大家要少刷手機，可以嘗試做別的事情，她則推薦大家可以看一些書。
她透露最近看了蠻多心理學的書，認為每一個人都會有讓自己很害怕、一直都無法釋懷或
是瓦解的東西，她並提到有個荷蘭作家寫的書，內容提到「不管發生什麼事，你的身體都
會記得」，書裡還有些案例分析等等。
孫燕姿認為透過看書，「比較能夠自己去反應，去揣摩跟理解，去解開自己的身體，發現
自己年齡到一個階段，會發現自己在撞牆，聽起來很嚴重，可是我覺得跟我年齡差不多的
人，都會知道我在講什麼」。
孫燕姿也表示，想錄這個視頻主要是給歌迷看的，歌迷也都知道她的生日，雖然身處不同
地方，但大家都會一起慶祝，她也知道許多歌迷會捐款做慈善，會拍照上傳讓她知道，「
像是這樣的禮物，我覺得很有意義，然後覺得很開心。」
孫燕姿知道還有歌迷會大動作地在各大城市買廣告看板等等，她說大家的心意都收到了，
也謝謝歌迷記得她的生日，不過她還是希望粉絲別花大錢，可以做些更有意義的事。
責任編輯：辛幼安
https://www.epochtimes.com/b5/24/7/24/n14297707.htm


留言:

作者: ninnyshadow
時間: 07/26 14:33
內容: 有順便戒菸嗎

作者: bigroach
時間: 07/26 14:34
內容: 戒菸很難吧

作者: aimlsa
時間: 07/26 14:34
內容: 重要嗎

作者: zlik6230
時間: 07/26 14:37
內容: 武漢肺炎˙

作者: Loyeatta
時間: 07/26 14:38
內容: 有了AI之後 這位已經不需要了

