作者: ouyang2009 (人夫)
標題: Re: [新聞] 飆罵飲料店店員5字經無罪 法官：沒「面
時間: Thu Jul 25 09:05:03 2024

絕對的權力總是伴隨著絕對的腐化
法官長期判人生死，輿論也奈何不了他們
養出部分法官常有離譜的理由作出離譜的判決
檢察官聽聞法官離譜宣判的當下，應面稍稍偏向一側大聲幹醮法官
一來法官肯定會考量檢察官的心理狀態，認為所行為表達的是對判決結果一時的不滿情緒
，而非公然侮辱法官；二來檢察官幹醮法官時沒有面對法官，想必檢察官應該也沒事才對
: 備註請放最後面 違者新聞文章刪除
: 1.媒體來源:
: 自由時報
: 2.記者署名:
: 王捷
: 3.完整新聞標題:
: 飆罵飲料店店員5字經無罪 法官：沒「面對面」罵
: 4.完整新聞內文:
: 飆罵飲料店店員5字經無罪 法官：沒「面對面」罵
: https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2024/07/24/4747015_1_1.jpg
: 戴姓女子飆罵飲料店的女店員，但法官認為沒有面對面罵，因此判無罪。（記者王捷攝
）
: 2024/07/24 15:24
: 〔記者王捷／台南報導〕憲法法庭在今年4月放寬公然侮辱的標準，認為罵髒話不一定
有
: 罪，但戴姓女子不爽店員給的飲料太燙、不夠溫，當女店員面前摔耶誕樹、五字經問候
，
: 戴女事後自稱有精神疾病，忘了自己有沒有罵髒話，台南地院認為，從監視器畫面，戴
女
: 沒有「面對」店員罵髒話，所以判戴女無罪。
: 去年12月間，戴女買了一杯飲料後，因覺得飲料溫度過熱，向吳姓女店員反應，女店員
接
: 過飲料，用手感受溫度，表示可以幫忙處理，還問戴女是否需要加冰塊？
: 聽到要加冰塊，戴女突然情緒失控，要求將飲料換成溫的，隨後，吳女轉身處理飲料，
此
: 時另一位蔡姓女店員也到櫃台，要戴女降低音量，但戴女對此仍不滿意，聲音逐漸變大
，
: 轉身摔展示櫃上的耶誕樹、並罵了五字經。
: 不過在事後，戴女在法庭稱自己患有躁鬱症，當時情緒失控，並不記得自己說過什麼話
。
: 法院也考量了被告的心理狀態，認為她的行為表達的是一時的不滿情緒，而非公然侮辱
的
: 犯意。
: 加上監視器畫面顯示，戴女在辱罵時並未「面對」任何一位女店員，檢察官提出的證據
，
: 包括戴女的供述、告訴人蔡姓女店員的指訴、證人吳姓女店員的證述與監視器影像等，
但
: 法官認為這些證據無法證明戴女有公然侮辱的犯意，因此判決無罪。
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/4747015
: 6.備註:
: 不要面對當事人+我有精神病 學到了嗎？


留言:

