作者: ilw4e (可以吃嗎？)
標題: Re: [問卦]中國人為啥要翻牆過來看YT親中頻道
時間: Fri Jul 26 02:36:12 2024

你假設簡體字=住對岸翻牆這假設本身就
有問題
用簡體字的族群可多了，東南亞的星馬華
裔也是用簡體，在海外的中國人也是用簡
體，海外華裔的下一代要學也是學簡體
也就是除了鬼島、香港跟海外很早期的移
民外，所有華裔幾乎都是用簡體字，不是
只有中國內在用簡體
所謂捧中大概指的是說中國好的，但很多
東西是中國就是真的好，說實話叫捧？
分享一個最近在看的美國妹紙的旅遊頻道
，她在中國住很多年一直逛，算深度旅遊
。她中文比一些當地人還好，而且對文化
都有足夠了解，不是那種走馬看花觀光客
https://www.youtube.com/@kats_journey_east/videos
https://youtu.be/qsIQ30wHdCY
新疆找朋友順便看當地婚禮
https://youtu.be/kgo5_FWwOtY
溫州正好撞到大家族入族譜的儀式
https://youtu.be/Hy4RUOc_UmM
福建看土樓，碰到宮廟繞境活動
看了就會感覺到對岸變化的快速，是隔個
五年十年就完全不同風貌的那種轉變
: 看一些YT上一些捧中的節目下面的留言都是簡體字，
: 不是很懂，花時間翻牆過來不就是要看不一樣的聲音，為啥還要看那些捧中的頻道？
: 有沒有八卦？


留言:

作者: murasei
時間: 07/26 02:38
內容: 對呀 習近平上任幾年 外國人大逃亡

作者: pooznn
時間: 07/26 02:41
內容: 噗~最近紅色名嘴不也在洗外國人去中国影片

作者: Kaderia
時間: 07/26 02:54
內容: 希望夠多觀眾看她的影片，

作者: Kaderia
時間: 07/26 02:54
內容: 哪天被鐵鍊了至少還救得了，祝平安

作者: supervisorz
時間: 07/26 03:08
內容: 台灣剛發展也是變化很快

作者: supervisorz
時間: 07/26 03:08
內容: 不過就是未開發國家的基本進程

