作者: simons (nomi)
標題: [新聞] IPAC峰會明登場！國民黨團稱未受邀出席
時間: Mon Jul 29 19:27:39 2024

IPAC峰會明登場！國民黨團稱未受邀出席 吳崢PO立院公文狠打臉
自由 莊文仁 核稿編輯
「對中政策跨國議會聯盟」（IPAC）將於明天（30日）在台北舉行年度峰會，不過國民黨
立院黨團卻傳出將缺席這場「反中盛會」，首席副書記長林思銘宣稱沒收到邀請。對此，
民進黨發言人吳崢丟出立院公文打臉藍營「未受邀」的說法，痛批藍營扯謊只為與中國沆
瀣一氣！
集結來自20多個國家的50多位國會議員和歐洲議會議員組成歷來最大規模的國外議員訪台
團，將於30日參加在台灣舉辦的IPAC年度峰會，以「台海和平與穩定」作為議程主軸。不
過這場有助於提高我國國際能見度、推動國會外交的重要活動，近日傳出國民黨立委將缺
席，由民進黨立委率團參與活動，林思銘27日宣稱黨團沒有收到邀請，「反中聯盟」會邀
請立場一致的民進黨，但應該不會邀請藍委。
此話一出，民進黨團幹事長吳思瑤28日表示這種說法不合理，立法院不可能「選擇性發文」
，更直言台灣內部政黨缺席，恐對國際社會釋放錯誤訊息。吳崢今天則在臉書秀出立院公
文，可以看到IPAC邀請立院國民黨團（10名）、民進黨團（10名）、民眾黨團（2名）依席
次比例推派委員參加活動，狠狠打臉「未受邀」一說。
吳崢怒批，「這次來台灣的是IPAC有史以來規模最大的議會代表團，但這樣大規模的國際
訪團，卻遭到中國恐嚇施壓，意圖阻止各國政要來台灣。而這場在台灣的國際盛會，國民
黨竟然抵制不出席。面對質疑，國民黨還扯謊說IPAC沒邀請，被立法院的公文打臉，各黨
團都有受邀。」
吳崢砲轟，「國民黨與中國沆瀣一氣，拒絕國際組織的邀約，還一面不斷往中國跑，不僅
扯台灣後腿，更在世界各國面前丟臉，實在令人遺憾。國民黨選擇與中共同路，欺壓台灣
，就大方承認，不要躲躲藏藏！」
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/4752098


留言:

作者: gino0717
時間: 07/29 19:30
內容: 還以為是哪個PAC

作者: vincecarterx
時間: 07/29 19:32
內容: 原來是吳大發言人啊 下次要關誰？

作者: XXXXBANG
時間: 07/29 19:37
內容: KMT也學到政治受虐兒的精隨了

作者: darkholy
時間: 07/29 19:41
內容: 反中盛會要維持台海穩定XDD，他媽的民

作者: darkholy
時間: 07/29 19:41
內容: 進黨知道自己在幹三小嗎

作者: serrier
時間: 07/29 19:45
內容: 立法院發文?這是立法院辦的活動?

作者: arafinwe
時間: 07/29 19:45
內容: 建交啊 屁話一堆！

作者: imhideji
時間: 07/29 19:58
內容: 大藍小藍都不去，笑死

作者: serrier
時間: 07/29 20:17
內容: 國際組織?有承認中華民國嗎

作者: pigc
時間: 07/29 21:10
內容: 這個可以幹嘛，改國號嗎

作者: ggttoo
時間: 07/30 13:38
內容: 結果非會員不能參加內部會議XDDD

