作者: colset (摳機主教)
標題: [新聞] 凱米雨量爆表「高雄茂林1124毫米破紀錄」
時間: Thu Jul 25 23:56:21 2024

1.媒體來源:
ettoday
2.記者署名:
蔡亞樺
3.完整新聞標題:
凱米雨量爆表「高雄茂林1124毫米破紀錄」　挑戰史上單日新高
4.完整新聞內文:
https://cdn2.ettoday.net/images/7764/d7764739.jpg
▲凱米颱風撲台，全台雨勢猛烈。（圖／記者李毓康攝）
凱米颱風減弱為輕颱，但外圍環流及西南風旺盛水氣，為中南部帶來劇烈降雨，中央氣象
署觀測，今（25日）0時至下午5時止，高雄茂林鄉測站累積雨量1124毫米，創2013年設站
的紀錄，若晚間雨勢顯著，不排除突破1400毫米，刷新全台氣象測站累積雨量的新高紀錄
，氣象署仍會持續觀察。
氣象署技正謝佩芸說，凱米颱風中心預計未來1、2小時進入中國陸地，強度已減為輕颱，
但其環流相當寬廣，暴風半徑仍然有250公里，西半部及宜蘭、花蓮、澎湖、金門及馬祖
仍在暴風圈籠罩範圍，預估深夜到明天凌晨本島脫離暴風圈。
她表示，颱風外圍環流雨帶及西南風水氣持續影響台灣，尤其中南部地區，中心逐漸北移
，比較強的雨帶也有往北移動的趨勢，強降雨將往中部擴張，台中以南到高雄未來1到2小
時降雨最明顯，澎湖也要留意顯著強降雨。
▲▼凱米颱風帶來可觀的降雨量。（圖／氣象署提供）
▲氣象署技正謝佩芸預估，凱米颱風今天深夜到明凌晨台灣本島有機會脫離暴風圈。（圖
／翻攝氣象署直播）
謝佩芸表示，今天白天到晚間之前降雨集中在苗栗以南、屏東及澎湖，入夜後雨勢持續，
整體降雨量比白天下降，但雨勢仍強勁，尤其苗栗以南及澎湖、金門、馬祖都要留意，慎
防颱風帶來強風豪雨。
她提到，明天颱風進入中國陸地，環流影響程度比今天減緩，但因為還是吹西南風，中南
部持續有比較大降雨，尤其南部山區雨量相當顯著，到明天晚上降雨才會比較趨緩，但南
部、東南部降雨持續
降雨情形，謝佩芸指出，從今天凌晨到下午5時為止，本島累積可觀雨量，降雨以中南部
山區及嘉義以南平地為主，最顯著集中在嘉義及高屏山區，目前最大累積雨量在高雄茂林
鄉測站1124毫米，屏東尾寮山、嘉義縣奮起湖也超過900毫米。
▲▼凱米颱風帶來可觀的降雨量。（圖／氣象署提供）
▲凱米颱風帶來可觀的降雨量。（圖／氣象署提供）
她說，目前觀測單日最高累積雨量為1402毫米，當時因莫拉克颱風來襲，此次凱米颱風，
高雄茂林鄉從2013年設立測站以來，創下單日最高降雨量，若晚間有顯著雨帶，不排除今
日累積雨量突破1400毫米，突破史上單日最高雨量紀錄，氣象署會持續觀察。
謝佩芸解釋，凱米颱風是逆時針環流，西北風配上西南風2股風向輻合，造成強降雨的雨
帶，跟地形垂直交角，所以不斷往地形輸送，容易在同一個地方累積非常大降雨，這也是
中南部雨勢持續且量質非常的大原因。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.ettoday.net/news/20240725/2784517.htm
6.備註:
嗯...真的爆


留言:

作者: zoeapezoo
時間: 07/25 23:56
內容: 圖不錯

作者: james732
時間: 07/25 23:57
內容: 破記錄會有獎品嗎？

作者: elec1141
時間: 07/25 23:57
內容: 破紀錄 然後被酸爆

作者: koukai2
時間: 07/25 23:58
內容: 小草為祖國前幾週被酸出氣啊

作者: tbrs
時間: 07/25 23:58
內容: 應該有機會挑戰連續二十四小時的前幾 前幾

作者: tbrs
時間: 07/25 23:58
內容: 都莫拉克包辦 第一名是象神  總雨量則是莫

作者: tbrs
時間: 07/25 23:58
內容: 稱帝

作者: ralfeistein
時間: 07/26 00:00
內容: https://i.imgur.com/8thn47m.jpg

作者: tbrs
時間: 07/26 00:03
內容: 連續24hr是像神嘉義的1700

作者: adios881
時間: 07/26 00:04
內容: 圖好 曬痕 就是讚

作者: milleniue
時間: 07/26 00:13
內容: 當初南投仁愛鄉也破紀錄還不是被酸爆XD

作者: rushfudge
時間: 07/26 00:14
內容: 前十都不到ㄟ

作者: ilutc
時間: 07/26 00:14
內容: 連續24小時是賀伯的阿里山1748毫米

作者: AcuraTL
時間: 07/26 00:37
內容: 誇張了

作者: IRPT001
時間: 07/26 14:10
內容: 照片棒

作者: IRPT001
時間: 07/26 14:11
內容: 不是屏東較多？

