作者: ilw4e (可以吃嗎？)
標題: Re: [新聞] 中國片面稱烏克蘭外長挺一中 外交部嚴正
時間: Sat Jul 27 13:00:54 2024

叫什麼叫，有種去跟你美國老爸叫啊
https://i.imgur.com/vzImKUK.jpeg
2022拜登說的，一中政策沒改變，不支持
台獨
https://i.imgur.com/fFpmATD.jpeg
2023拜登表示美國恪守一中政策
https://i.imgur.com/xtuTsoQ.jpeg
2024拜登說美方奉行一中政策不支持台獨
你外交部他媽現在是公然疑美吧，當拜登
是死了喔
全世界沒有一個國家跟中國外交交流可以
不提一中原則，尤其近幾年綠共越想偷搞
台獨對岸就更明確每個外交官方文件就是
要寫上一中。鬼島廢物外交部就繼續哭看
誰鳥你
: 備註請放最後面 違者新聞文章刪除
: 1.媒體來源:
: 中央社
: 2.記者署名:
: 楊堯茹
: 3.完整新聞標題:
: 中國片面稱烏克蘭外長挺一中 外交部嚴正譴責
: 4.完整新聞內文:
: 中國外交部長王毅24日與烏克蘭外交部長庫列巴會談，中國外交部稱，庫列巴支持中國
涉
: 台立場，堅持「一個中國」。對此，外交部今天表示，對於中國意圖使國際社會誤認台
灣
: 是中國的一部分，予以嚴正譴責。
: 據中國外交部24日發布新聞稿，庫列巴（Dmytro Kuleba）表示，烏方支持中方在台灣
問
: 題上的立場，將繼續堅持一個中國；庫列巴也說，烏方高度讚賞中方促進和平、維護國
際
: 秩序所發揮的積極建設性作用。
: 另一方面，烏克蘭外交部會後發布新聞稿，並未提及相關內容。
: 對此，外交部回應中央社提問表示，中國外交部片面宣稱烏克蘭「支持中方在台灣問題
上
: 的立場，將繼續堅持一個中國」，對於中國昧於事實，一再操弄「一個中國」議題，意
圖
: 使國際社會誤認台灣是中國的一部分，予以嚴正譴責。
: 外交部重申，中華民國台灣是自由民主國家，與專制集權中國互不隸屬，這是國際公認
的
: 客觀事實，也是當前的台海現狀。對於中華人民共和國惡意矮化台灣主權地位，表達最
嚴
: 正的譴責與抗議。
: 外交部指出，台灣是位於對抗威權體制的前沿，是守護世界民主與自由體制的關鍵力量
，
: 將持續與理念相近夥伴合作抵禦中國的文攻武嚇，確保台海的和平穩定，促進全球的經
濟
: 安全與繁榮發展。
: 此外，中國外交部發出新聞稿後，庫列巴的X平台立刻湧進大批網友，要求他就對台立
場
: 「說清楚講明白」，自俄烏開戰以來，台灣一直力挺烏克蘭；更有網友直指，若中方所
言
: 為真，「庫列巴採取了可恥的立場」。（編輯：林克倫）1130726
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: https://www.cna.com.tw/news/aipl/202407260428.aspx
: 6.備註:
: 笑死了 我們挺了半天 人家烏克蘭還是支持一個中國
: 之前我們又捐錢 又捐物資 台灣人還有人跑去幫忙打戰
: 甚至還有人跳出來說 我們都是烏克蘭人
: 結果是搞辛酸的 人家烏克蘭外交部長 根本甩都不甩
: 照樣支持一個中國 賞台灣一個大巴掌
: 真的是笑死


留言:

作者: vzerov
時間: 07/27 13:02
內容:  鳥：acknowledge又不是承認的意思

作者: gowang19
時間: 07/27 13:03
內容: 反正知道是自爽用的發言

作者: iAsshole
時間: 07/27 13:11
內容: 你很懂是吧？

作者: a40494
時間: 07/27 13:36
內容: 應該比樓上客觀不少

