作者: dream3612 (記世)
標題: [新聞] 颱風天未取貨視同放棄！陳耀訓蛋黃酥引
時間: Thu Jul 25 11:35:18 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:
NOWnews 今日新聞
2.記者署名:
呂炯昌
3.完整新聞標題:
颱風天未取貨視同放棄！陳耀訓蛋黃酥引網炸鍋　北市消保官說話了
4.完整新聞內文:
有著「蛋黃酥界愛馬仕」之稱的陳耀訓·麵包埠推出的「紅土蛋黃酥」在月初開放中秋節
預購，每人限購5盒，每盒售價980元，開賣1分鐘就秒殺。不過，有消費者反應強颱「凱
米」侵襲台灣，取貨日碰上颱風天，但陳耀訓不允許取消或更改訂單。針對業者自訂「若
隔日仍未取貨，視同放棄」，北市消保官今（25）日痛批，未考量消費者人身安全，建議
業者彈性提供替代方案，若消費者訂單遭取消，可向各縣市政府提出消費爭議申訴。
北市簡任消保官龔千雅受訪表示，截至今日上午10時，已接獲3件消費者申訴，包括高市1
件、北市2件。消費者若因颱風因素，擔憂人身安全而無法如期前往取貨，屬不可歸責於
消費者之情形。
龔千雅表示，業者自訂「若隔日仍未取貨，視同放棄。」，等同要求消費者拿生命身體對
賭，未考量消費者人身安全，建議業者彈性提供替代方案，例如開放全額退費、或代為保
管蛋黃酥供消費者選擇於颱風離開後再前往取貨等，供消費者選擇，友善維護消費者之生
命身體安全。若消費者訂單遭取消，可向各縣市政府提出消費爭議申訴。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.nownews.com/news/6479090
6.備註:
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: btaro
時間: 07/25 11:38
內容: 交易自由 查個稅就好了

作者: pnsboy
時間: 07/25 11:39
內容: 自虐狂一堆 花錢找罪受

作者: axxp
時間: 07/25 11:40
內容: 這家真的不缺因為區區颱風就不去領貨的客人

作者: axxp
時間: 07/25 11:40
內容: ，一堆人願意去領在徵轉手的。

作者: evangelion05
時間: 07/25 11:40
內容: 想知道行銷團隊是哪家公司

作者: hwsbetty
時間: 07/25 11:42
內容: 蝦皮都自動延後取貨日了

作者: qDaniel
時間: 07/25 11:45
內容: 消保官痛批？那你身為主管機關做了什麼

作者: blackyw
時間: 07/25 11:46
內容: 噁心的行為竟然被官做了

作者: palapalanhu
時間: 07/25 12:31
內容: 他不怕吧

