作者: briat2004 ()
標題: Re: [新聞] 國軍拒清理私人土地！滿地泥濘自己掃 高
時間: Sun Jul 28 15:18:16 2024

: 備註請放最後面 違者新聞文章刪除
: 1.媒體來源:
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: ※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
: TVBS
: 2.記者署名:
: ※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
: ※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
: 記者 莊鎧毓 / 攝影 董佑駿 報導
: 3.完整新聞標題:
: ※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
: 國軍拒清理私人土地！滿地泥濘自己掃　高雄居民爆哭：我沒有人力
: 4.完整新聞內文:
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看
版
: 規
: 國軍拒清理私人土地！滿地泥濘自己掃　高雄居民爆哭：我沒有人力
: 記者 莊鎧毓 / 攝影 董佑駿 報導
: 發佈時間：2024/07/27 19:36
: 最後更新時間：2024/07/27 19:36
: https://www.youtube.com/watch?v=fRUDeMzWK0A
: 來看本台獨家報導，高雄大樹區統嶺里在這次風災中爆發土石流，還有邊坡擋土牆倒塌
，
: 大量泥水把街道淹成小河。雖然積水退了，但留下滿地泥濘、很難清理，當地民眾抱怨
，
: 因為家中人手不夠，希望國軍來協助，國軍卻以不能清理私人土地為由拒絕，讓居民又
氣
: 又無奈。
: 黃色泥水不斷向下沖刷，原本熱鬧的聚落，瞬間成了水中孤島，高雄大樹區統嶺里，在
凱
: 米颱風過境時，邊坡擋土牆，無法抵擋強勁風勢和雨量，讓這位居民，損失至少200多
萬
: 。
: 居民：「有(相關單位)他們都有進來協助，他們非常非常的用心來協助，可是我真的需
要
: 人力啊，親戚有進來，可是人力我沒有辦法，我沒有人力啊。」
: 一想到冰箱裡的食材，價值10幾萬、全都報廢，機器設備也滲入汙水，極待整修，讓這
位
: 大姐忍不住悲從中來，67歲的她得挽起袖子，清理淤泥，但滿目瘡痍的家園，要清到何
時
: ，才能恢復昔日光景。
: 居民：「不過我這邊最主要是要，國軍的人力進來幫忙我，可是昨天(26日)國軍進來說
這
: 是民房，不能幫忙。」
: 當地居民抱怨，連門外的開放空間，國軍都以私人土地為由，拒絕幫忙，一大家子10個
人
: 只有2位男丁，讓他們很無奈。
: 居民：「國軍只有用馬路，沒有辦法清理所有家園，連這邊他們都覺得是私人土地，他
們
: 不能進來。」
: 居民抱怨連連，但國防部回應，由於過去協助民眾清理家園，曾經有物品遺失，引發爭
議
: ，為了避免糾紛，現在國軍只清理公共空間，私人土地只能由民眾自行清掃。
: TVBS記者莊鎧毓：「這裡是床架，旁邊原本是床，可以看到他們的窗戶幾乎快被從這個
山
: 坡上沖下來的這個，泥沙還有這個土石啊，都直接給沖(斷)，還好有這個鐵製的窗架擋
住
: ，不然這個泥土是直接灌進來。」
: 如何剷掉這麼多的泥沙，居民一個頭兩個大，少了國軍協助，也只能自立自強。
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: https://news.tvbs.com.tw/life/2565325
: 6.備註:
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶
，
: 請?
: ※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)
這篇讓我想起十多年前本肥宅當兵的一段往事
依稀記得多年前，本肥在林口的一間飛彈修護工廠當兵
那年的颱風，那位學長的表情深深觸動我的心
已經不記得當年颱風叫什麼名字了
只記得我們在中山室所有義務役看著新聞擔心颱風的災情、還有學長們去救災的安危
那次颱風很嚴重，土石崩落
我在旁邊室外樓梯抽菸，望著天空發呆
忽然一陣用力的開門聲把我拉回了現實
學長坐在樓梯口，渾身髒兮兮的，從口袋裡拿出已經看不清是什麼煙的菸盒，點了根煙
「幹！真累！」 學長口中說著
救災回來了，那時已經是晚上十點多，從他們早上出門到現在，已經救了十多個小時的災
真不是人幹的…
忽然間我想起學長為什麼還在這，他家不是也是受災戶其中之一嗎？
我這樣問著學長。
學長轉過頭來對我說：「身為軍人，有時候是逼不得已的。身為軍人我們要保家衛國，不
能因為自己家裡出事就請假回家，我們要以老百姓生命財產安全為重」。
這時的我隱約見到學長背後有一道金光，神聖的金光。
陪學長再多抽一支準備要進去寢室時，學長轉過頭對我說：要好好愛惜家人，身邊的人。
那時我在他眼角看到了滿滿的不捨與遺憾，甚至泛了一點淚，當時我沒有多想就回去睡了
直到隔天，早點名時我們才被告知那位學長在昨天的救災中被巨石壓中，不幸離開了我們
。


留言:

作者: chao0210
時間: 07/28 15:18
內容: 恩

作者: elec1141
時間: 07/28 15:19
內容: 有內容 給推

作者: ymib
時間: 07/28 15:19
內容: 我知道，這故事叫「進擊的巨人」

作者: selfhu
時間: 07/28 15:20
內容: 開始變飄板了嗎？

作者: atpx
時間: 07/28 15:23因為我在吃吃到飽，時間不等人
內容: 結尾收得倉促，一下就破哏

作者: dsfrf
時間: 07/28 15:28
內容: https://i.imgur.com/ixS4rPj.jpeg 這部我

作者: dsfrf
時間: 07/28 15:28
內容: 看過，進擊的巨人。

作者: yoshilin
時間: 07/28 15:44報告班長啦
內容: 鐵達尼號

作者: ZhouGongJin
時間: 07/28 15:56
內容: 冰雪奇緣5的劇情嘛

