作者: around14357 (arrd)
標題: Re: [新聞] 巴黎奧運／拒絕以色列參賽？IOC主席：不
時間: Sat Jul 27 21:24:33 2024

: ※ 引述《ceca (生活藝術大師? ? 惽?)》之銘言：
: : 4.全世界不爽猶太人的人本來就超極多.
: : (不然希特勒沒事幹嘛殺猶太人,殺猶太人支持度會上升阿...政客又不是白痴在報私
仇)
: 希特勒那個年代，整個歐洲都在仇猶太人
: 很多人只知道納粹抓猶太人，但其實是納粹在抓人時，各國平民和軍警都在幫忙抓
: 以法國為例，法國投降後，維棋法國政府還動用底下警察抓補法國境內的猶太人
: 再移送給德國去處理
: 因二戰後，以色列需要歐美國家支援，這些歐洲各國的黑歷史才隱而不宣
: 不然在歐洲迫害猶太人的何止納粹，根本是歐洲全民運動
: 順便一提，美國其實也沒有好到那去，美國因經濟大恐慌後全民都快餓死了
: 只有猶太銀行家超級無敵爽，很多美國餐館都拒絕為猶太人服務
: 說白了，就是猶太人在歐洲放高利貸放幾千年了
: 中古世紀一堆歐洲國王還跟猶太人借錢，雖然欠錢要還是正常
: 但大家都討厭那種高利貸嘴臉，這行當又最多猶太人，當然整個猶太族群被當吸血鬼看
其實將猶太人從事高利貸怪罪於猶太人是不太合理的。
當時基督教歐洲因為歧視猶太人不許猶太人擁有土地與從事一般人的工作，才導致猶太人
從事這類被當時基督徒蔑視的工作。
的確如你說的，迫害猶太人是基督教歐洲的全民運動，原因就是基督教的福音書內容將殺
耶穌歸咎於猶太人。至於其他那些醜化猶太人的理由都只是其次，基督教恐怖的宗教狂熱
才是基督教歐洲迫害猶太人最根本的原因。
明明耶穌是作為一個羅馬帝國的政治犯死於羅馬帝國手上，卻拿猶太人當作羅馬帝國的代
罪羔羊。
關於基督徒成為納粹的幫兇，底下這篇有提到集中營中的事。
https://idkbible.org/2023/08/why-jews-not-believe-2/?amp=1
德國達豪 (Dachau) 集中營的內門上，橫掛了一幅布條寫著:「你們殺了我們的神 ——基
督，我們要殺你們。」諷刺地，有些殺人如麻的納粹士兵，皮帶扣上也刻上「神與我們同
在」的德文[17]，而「當時集中營的士兵，週日多數會前往教會」[18]！
可知將耶穌的死歸咎於猶太人，是當時歐洲大量基督徒支持納粹迫害猶太人的深層心理因
素。
早在二到四世紀那些早期教會教父就通通將耶穌的死歸咎於猶太人來煽動仇恨迫害猶太人
了。
那些建立基督教的教會教父們每個言論如同希特勒一樣。
隨便舉幾個例子例如
1
愛任紐說 神揀選猶太人純粹只是為了讓耶穌基督從他們中間降生, 但因為他們拒絕主耶
穌並且殺害了祂, 因此 神棄絕了他們, 並且將他們 神的選民的身分完全轉移給了外邦人
. ~~中略~~
猶太人不再是 神眼中的瞳仁, 人人因此可以任意對待猶太人. 愛任紐對猶太人的觀點無
形中助長了日後基督徒對猶太人的恣意迫害.
2
約翰 屈梭多模說, 猶太人因殺基督的罪應該永遠作奴僕, 所有的基督徒永不可停止報復
猶太人殺基督的罪. 神永遠恨惡猶太人, 因此每一個基督徒都有責任恨惡猶太人.
3
儘管耶柔米從猶太基督徒獲益良多, 他同時也是相當反猶太人的教父之一. 如同約翰楨}
梭多模一樣, 耶柔米宣稱猶太人腐化了教會, 他們應該從地上被全然除滅.
4
基督新教的創立人馬丁路德所言
https://cpmtw.org/?p=4721
馬丁路德(Martin Luther, 1483-1546)：他在1543年寫的《猶太人及其謊言》書中，認為
「猶太人的會堂和學校必須被焚燒，他們的禱告書必須被毀，拉比講道應被禁止，將他們
的屋子夷為平地，沒收他們的財產和金錢」。路德甚至教導基督徒：「如果我們不為我們
主和基督徒在耶路撒冷被毀後三百年所流的無辜的血報仇……那麼我們就是在犯錯。我們
不殺他們是錯誤的。」


留言:

作者: qaz31415
時間: 07/27 21:45
內容: 宗教跟政黨一樣，要立稻草人打。

