作者: jamesmagic (福報哥-紫微聖人和平大使)
標題: [問卦] 新世界聖戰軍 Day785 日行一善
時間: Sat Jul 27 18:10:31 2024

今天是全新的和大家一起邁向世界和平大同的第785天
每天讀一篇ESG,公益社會議題文章,讓自己變成充滿善良與愛的新PUA,正妹強力磁鐵!
將性能量轉化成讓自己超進化,推動社會變革的力量,揚升全人類到新境界!
前面有人問我我現在到底在幹嘛看不懂~
我的終極目標是想創造善良的網路!推文友善運動已經很多板友提出過!
在我有能力找到資源在板上辦活動以前,只能先多貼一些有用的資訊和傳達理念!
期待我們改變成真的一天
讓奇蹟發生的技術：每個感謝，都會回到你身上
https://www.books.com.tw/products/0010985007
https://vocus.cc/article/660acfadfd8978000197b609
以下，是我整理出「讓奇蹟發生的技術」十個重點：
1：我們的想法如果不化成語言表達出來，是不可能實現的，使用正向語言，大腦就會正
向思考，自然而然採取「如你所是」的正向行動。
2：語言是觸發行動的方向盤，把理想的未來用正向的美好語言表達出來，是夢想成真的
捷徑。
3：有意識地使用感動語言，比如說「你好厲害喔！」「真是太感謝了！」就能產生正面
能量，並且這股美好的能量也會像磁鐵般，回到我們身上。
4：有個非常簡單的方法，可以讓自己喜歡上自己，那就是「感謝自己」，讓自己神社化
，看著鏡子裡的自己，雙手合十說謝謝，我們就能隨時以感謝的心情面對一切。
5：感謝的時間，三秒左右就可以了，意識到自己受到恩惠，養成在感到「幸福」的瞬間
表達感謝的習慣，就能為日常生活帶來幸福。


留言:

