作者: wheado (principal component QQ)
標題: Re: [問卦] 正妹：請一頓飯好像要他的命
時間: Wed Jul 24 14:34:57 2024

先說我周圍的男性友人
都是會請女生吃飯
而且都不吝嗇
2、3千塊都沒問題的那種
通常被請的女生
後來都會請回來
也就是禮尚往來
當然費用這件事不會被在意
因為雙方就是一個心意
不過
男生也是會篩選的
就跟女生篩選男生一樣
從一些細節可以看出這個女生值不值得
現在人都用交友APP
所以照片大多數看不出來
但是
見面聊幾句就可以知道
如果這個男生覺得你是一個不錯的女生
這裡必須強調
不錯所說的是「內在」而非「外在」
多數會對你釋出善意
即使不在一起也會變成朋友
反之
可能就會用一些方法暗示你
彼此不合適
那麼「不請客」就是一個方法
女生因為這樣感受到不快
那就是...
如果女生感受不到
那麼或許是不錯的女孩
至少對於金錢沒有那麼短視近利
以上
: 4這樣得喇
: 剛剛看到低卡上面的正妹
: 抱怨現在男生都不請吃飯
: 真的是讓我震驚啊
: 人家女森都說了
: 請客只是釋出善意
: 請小吃攤人家也很開心呀
: 為啥現在男生只想要0成本的追女森？？
: 太摳了吧！！
: 有8瓜嗎
: 以下低卡正妹原文：
: 因爲我比較內向 大眾覺得我外表長的不差
: 加上工作忙碌 所以玩交友軟體
: 遇到幾個不錯的對象 聊到後面就很想急著
: 見面我是不知道目的是什麼 不然就是馬上問要不要再一起請問一下 現在追女生都沒有儀
: 式感了？
: 連請吃一頓飯好像都要他的命一樣..
: 也沒說要吃多高級
: 一般小吃店我也很開心的
: 因為你釋出你的善意 但是現在我好像看不到這種男生
: 了.真的現在追女生都0成本的在追嗎？
: https://i.imgur.com/wWvFg4O.jpeg
-----
Sent from JPTT on my Xiaomi M2102J20SG.


留言:

作者: e8e88
時間: 07/24 14:36
內容: 我都請客吃海鷗肉

作者: k44754
時間: 07/24 14:43
內容: https://i.imgur.com/IK2zIvf.jpeg

