作者: zxcvbnm00316 (空白鍵上面那一列)
標題: [新聞] 奧運》用無人機偵察紐西蘭訓練 加拿大
時間: Wed Jul 24 13:50:34 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:
※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
TSNA
2.記者署名:
※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
賴意文
3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
奧運》用無人機偵察紐西蘭訓練　加拿大奧會道歉
4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
https://imgur.com/ZekFixo
加拿大慶祝奪下2020東京奧運女足金牌。（達志影像資料照）
雖然2024巴黎夏季奧運開幕式在臺灣時間27日凌晨才舉行，不過足球項目今天就開打，而
且已經出現爭議話題。針對有無人機飛過紐西蘭女足訓練場地，加拿大奧會今天公開道歉
。
紐西蘭奧會表示，昨天紐西蘭女足在聖埃蒂安進行訓練時，有1架無人機飛越訓練場地上
空，代表隊成員馬上報警，警方隨後拘留了該無人機操作員，並指認他是加拿大女足代表
隊成員之1。紐西蘭奧會已經向國際奧會報告此事，也要求加拿大奧會進行內部調查。
加拿大奧會今天澄清該無人機操作員是加拿大足球支援小組的非認證成員，但也坦承該人
是「據信是利用無人機在紐西蘭女足進行訓練時做紀錄。」對此加拿大奧會表示「震驚與
失望」，向紐西蘭球員、足協與奧會道歉。
目前還不確定加拿大是否會因此受到懲處，加拿大奧會表示他們會再與國際奧會、巴黎奧
運主辦方、加拿大足協與國際足總討論此事。
奧運女子足球賽程明天起正式展開，加拿大、紐西蘭、哥倫比亞與地主法國預賽被編在A
組，由臺灣時間明天晚間23時加拿大與紐西蘭之戰揭開序幕。在2012倫敦奧運與2016里約
熱內盧奧運都拿下銅牌後，加拿大在2020東京奧運女子足球奪下金牌。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://tsna.com/article/92145
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)
出事就撇清關係
這很官僚
大國吃小國豆腐錯了嗎


留言:

作者: showdoggy
時間: 07/24 13:51
內容: 同組耶 直接吃一敗 也可以恫嚇他國

作者: Ayreon
時間: 07/24 13:51
內容: 加拿大櫻木花道

作者: mo42
時間: 07/24 13:52
內容: 好色喔

作者: fdkevin
時間: 07/24 13:53
內容: 確定是去看訓練嗎

作者: relax1129
時間: 07/24 13:55
內容: 奧運就是戰爭另一種型態啊

作者: yesonline
時間: 07/24 13:55
內容: 偵察敵情

作者: lucifiel1618
時間: 07/24 14:03
內容: 這能根據什麼規定懲處？

作者: keane9112
時間: 07/24 14:06
內容: 有規定不能偷看訓練跟戰術嗎？

作者: ncnuboy
時間: 07/24 14:06
內容: 只好請共同的國家元首出來調停了！

作者: WeAntiTVBS
時間: 07/24 14:36
內容: 應該驅逐出境＋五年內不能入境法國

