作者: Tiara5566 (霸凌天團)
標題: [新聞] Ozone攻大銀幕成電影男主角　珍貴「幕後
時間: Wed Jul 24 20:45:25 2024

TVBS
廖福生
Ozone攻大銀幕成電影男主角　珍貴「幕後直擊」全曝光
https://i.imgur.com/I1xon7e.jpeg
男團Ozone推出電影《Ozone青春冒險》。（圖／寬想國際娛樂提供）
台灣首部男團實境電影《Ozone青春冒險》，紀錄Ozone兩年來的輝煌時刻，除收錄綜藝裡
精彩畫面外，更有他們首次在台北流行音樂中心舉辦演唱會與首爾拍攝MV等等珍貴的幕後
直擊，到期間變化，隊長祖安認為是對於表演的心態，「以前常對自己高標準感到很大的
壓力，但現在可享受舞台也能兼顧表演，觀眾更能感染到我們的表演情緒。」
https://i.imgur.com/8wWeLFN.jpeg
子翔克服了對於舞蹈的恐懼。（圖／寬想國際娛樂提供）
子翔回憶起出道時團員們不太會說話，也不會接對方的球，「但現在連媒體訪問，或者實
境綜藝，我們都能很知道彼此想講什麼，也會幫忙補話，改變很多。」文廷則坦言是團員
之間的感情變化最大，他說：「實境綜藝第一次錄製時，我和子翔一起住，當時他在工作
上有些疑問和壓力，默默地成為了他的傾訴對象，而我也分享自己的想法給他參考，從那
次之後每當我感覺到他不對勁就會私下關心他，希望他在困惑時都能記得還有我這個好朋
友在。」
https://i.imgur.com/cM5nQPt.jpeg
《Ozone青春冒險》紀錄了超人氣第一男團Ozone許多的高光時刻。（圖／寬想國際娛樂提
供）
佳辰則說：「現在的自己更知道該做什麼事，什麼是重點，對於自己在往哪裡前進心裡也
更堅定。」哲言也認同每一位團員的成長，他說文廷曾問他如何自然說出好笑且無厘頭的
內容？當時他回覆：「做自己最重要。」最近，他發現文廷開始找到屬於自己的幽默感，
「他總可給予我們以及粉絲滿滿的快樂以及真誠，這是我覺得他找到最好的答案。」煥鈞
也發現文廷從出道時的極致認真，到現在在認真之餘會跟團員開玩笑，「有打開自己放輕
鬆一點了。」
首部男團實境電影《Ozone青春冒險》8月7日起至13日威秀影城獨家上映，一般票價則加
贈冒險版迷你海報（隨機不挑款），數量有限，送完為止，8月10日至11日應援場加贈專
屬應援棒。
https://news.tvbs.com.tw/entertainment/2560307


留言:

作者: elec1141
時間: 07/24 20:46
內容: 誰

作者: ashilol
時間: 07/24 20:46
內容: 這組成是甲甲？

作者: FannWong
時間: 07/24 20:48
內容: 這到底是誰 認真說我從沒看過..........

作者: waloloo
時間: 07/24 22:20
內容: 一直捧，原子少年之後都沒停下來聽過了

