作者: aoksc (重出江湖)
標題: Re: [問卦] 為什麼臺灣運動員很容易在關鍵時刻輸？
時間: Sun Jul 28 14:11:29 2024

其實這個問題我也想過
我就自己運動的經歷得出一個可能的原因
就是其實台灣的運動員絕大部分都不是最頂尖的
這邊對於頂尖的定義是除了身體素質另外就是心理素質
絕大部分的台灣選手都在心理素質遠落後世界頂尖選手
那我怎麼解釋心理素質落後的理由？
我認為心理素質夠強的人這些人通常成績也不差
但都是國小國中練完之後就會被選擇放棄體育繼續升學
所以會選擇繼續體育這條路的不是天身奇才（身體上）就是爸媽真的很有愛願意支持
但世界頂尖的選手那一點點的差異就是在心理素質
因為畢竟你能練的我也能練
甚至有些傳奇練的比一般選手更勤
但就是沒有拿過冠軍頂多就是銀牌
明眼人一看就知道是差在臨場的心理素質跟抗壓性
所以你看棒球只要是國際賽
關鍵時刻幾乎90%以上的機率肯定有失誤
90%以上不出意外肯定會有意外
我自己有在參與的某運動也是一樣
某選手在東奧打的第一場真的失誤連連
而且很多失誤真的非常低級
然後瘋狂的回頭看隊友有沒有接到球
一場比賽光是我有算有回頭的次數至少不下30次
這還是沒仔細算的次數
一般來說球過自己就是專心顧好自己的位子
該選手緊張到回頭回到我都覺得他脖子會不會扭到？
我上課的教練都教過我球過了自己就別回頭
然後該選手緊張到連這最最最基本的基本都忘了
昨天某選手也是一樣
緊張到一堆一擊必殺的球都可以失誤
我隔著螢幕都可以感覺到他的緊張了
看到我都覺得尷尬
所以只能說台灣檯面上的選手嚴格來說心理素質都不是最頂尖的
在競技之顛身體素質都差不多的話
扣掉運氣這種不可控因素
最終輸掉的那一點就是心理素質
我沒有在臭那些選手他們也是很努力
但他們也要感謝如果不是華人唯有讀書高的觀念的話
現在參加奧運的可能是另一批人而不是他們
: 每次奧運都有誰誰誰奪金呼聲高
: 但是每次到關鍵時刻
: 很常都會輸掉
: 是因為心理素質不夠強大嗎？
: 還是跟中華棒球隊一樣運氣不好？


留言:

作者: ILoveKMT
時間: 07/28 14:12
內容: 所以古巴隊一堆老將 都在國家隊啊

作者: WolfTeacher
時間: 07/28 14:12
內容: Faker

作者: bingripplw
時間: 07/28 14:15
內容: 李宗偉：

作者: saisai34
時間: 07/28 14:16
內容: 其實就是太弱而已 , 弱自然心理素質差

作者: kenkenken31
時間: 07/28 14:18
內容: 你說的那種不是天生的，一看就是被

作者: kenkenken31
時間: 07/28 14:18你說的沒錯
內容: 打罵貶低到大才會變成這樣

作者: raku
時間: 07/28 15:57
內容: 李宗瑞：你看我的花燈 穩如老狗

