作者: purue (purue)
標題: [新聞] 台鐵5路段重創！風雨稍歇才能勘災 復原
時間: Thu Jul 25 19:13:12 2024

台鐵5路段重創！風雨稍歇才能勘災 復原無時間表
自由
〔記者吳亮儀／台北報導〕凱米颱風侵台造成台鐵部分路段嚴重受損，台鐵公司統計，有5
處受災嚴重，包括北迴線4處、西部幹線1處。凱米颱風仍未離開台灣，須等風雨稍歇後才能
勘災，由工務單位評估確認後才能搶修。
交通部長李孟諺今天（25日）到台鐵公司應變指揮中心聽取台鐵的受災和復原狀況，台鐵公
司說明，目前受災較嚴重計有5處，西部幹線在K306+714八掌溪橋南橋台路基掏空。
北廻線則有4處，包括和仁站南邊K48+500土石流淹沒軌道；K53+800小清水橋梁遭沖毀；崇
德站北邊K56+650土石流淹沒軌道；崇德站北邊K56+820土石流淹沒軌道。
台鐵公司說，目前受颱風外圍環流雨帶影響，風雨仍大，持續有強降雨及土石流等不穩定情
況，考量人員安全，需待天候狀況穩定風雨漸小時，立即由工務單位與顧問公司技師及協同
評估確認，進行後續搶修。
台鐵昨天、今天都全線停駛，幸好沒有人傷亡。李孟諺指出，台鐵公司在事前的防颱措施有
效降低這次風災的影響，沒有發生人員及車輛意外，但災損仍然不輕，後續請台鐵公司於安
全無虞下儘速搶修，並且持續加強監測路線安全，達到確保行車安全條件再通車。
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/4748225
唉 陸路不行 現在連鐵路要去花蓮都似乎雪上加霜了 政府認認真真弄個高速客輪直航
基隆花蓮吧 不然花蓮會垮掉
----
Sent from BePTT on my Google Pixel 4a


留言:

作者: ralfeistein
時間: 07/25 19:13
內容: https://i.imgur.com/8thn47m.jpg

作者: s820912gmail
時間: 07/25 19:13
內容: 台鐵又

作者: blue999
時間: 07/25 19:13
內容: 蛤@@  這樣花蓮沒路了喔? 連鐵路都GG

作者: wjes30325
時間: 07/25 19:19
內容: 還要蓋高鐵ZZZzzz

作者: airva
時間: 07/25 19:19
內容: 不蓋高速是環團在擋 不是政府耶

作者: packing33
時間: 07/25 19:21這種要訓練
內容: 海路就沒市場啊 麗娜輪都賣了

作者: hsiehhsing
時間: 07/25 19:22
內容: 南迴呢??

作者: wanliers
時間: 07/25 19:44麗娜輪蘇澳出發從台北很難銜接
內容: 麗娜輪也有補貼，主要上下船時間太久

作者: xxxg00w0
時間: 07/25 20:12
內容: 中橫應該也行不通...說真的這樣花蓮剩開

作者: xxxg00w0
時間: 07/25 20:13
內容: 車繞一圈和空運?

