作者: ntupeap (打發上課時間不能沒有我)
標題: [新聞] 台南88槍案槍手另涉酒駕傷害1年執行將屆
時間: Fri Jul 26 16:42:01 2024

台南88槍案槍手另涉酒駕傷害1年執行將屆 高分院裁押3月
udn 聯合報／ 記者邵心杰／台南即時報導
https://udn.com/news/story/7321/8119865
不能安全駕駛致交通危險、傷害等2罪，預定8月1日執行期滿，他以老母需要照顧為由，
聲請具保停押，台南高分院認他涉88槍擊案犯嫌重大且逃亡大陸，裁定自另案執行期滿釋
放日起羈押3月。
孔祥志因不能安全駕駛致交通危險、傷害等2罪，經桃園地院及台南地院先後判刑，去年
向台南高分院聲請應執行刑。
台南高分院審酌，孔於2017、2020年間因不能安全駕駛案件，經法院判處罪刑確定，並各
於2017年及2020年8月間執行完畢；旋於2020年10月間，因細故與多人共同持工具傷害及
私行拘禁被害人，屬暴力犯罪。
又於該傷害案件審理中即2022年11月間，再於飲用酒類後，查獲後測得其吐氣所含酒精濃
度達每公升0.48毫克，無照駕駛轎車，因不能安全駕駛，不慎撞及前車及路邊停放車輛，
罔顧公眾往來交通安全。台南高分院裁定2罪應執行1年。
然而，他因涉88槍擊案與同案洪政軍逃亡大陸，去年2月25日自大陸押解回台後入監執行
，預定今年8月1日執行期滿。孔祥志主張，家中尚有智力逐漸退化的老母仰賴他照顧，請
求具保停止羈押。
台南高分院指出，孔因犯槍砲彈藥刀械管制條例等案件，經一審判處8年，併科罰金20萬
元，孔犯罪嫌疑重大，且已有逃亡大陸地區的事實，符合刑事訴訟法中羈押原因，且孔持
槍對被害人的競選總部掃射射擊，危害被害人的生命、身體、財產法益，及社會法益甚鉅
，羈押孔符合比例原則。
面對孔主張家中有老母需他照顧，台南高分院表示，孔如果有需求，可以請求辯護人或本
院，代為通知當地村里長或社會局等權責單位前往關心。
只要惹到民進黨就幹你娘重判
管你貪11萬還是開88槍還是ai換臉 懂嗎


留言:

作者: neoa01
時間: 07/26 16:47
內容: 民進黨蔡英文司法改造8年，法綠工會、

作者: neoa01
時間: 07/26 16:47
內容: 法綠學者、民進黨大法官、廢死集團，

作者: neoa01
時間: 07/26 16:47
內容: 盤根錯節，影響甚巨深遠。

作者: neoa01
時間: 07/26 16:47
內容: 執政8年，把台灣治安治成地獄，

作者: neoa01
時間: 07/26 16:47
內容: 槍毒賭詐黃洗錢吸金，黑道幫派囂張

