作者: pujos (lks)
標題: Re: [問卦] 停班停課但仍在蓋房子?
時間: Thu Jul 25 10:20:55 2024

建築工人
算日薪有做有錢、沒做沒錢
真的是不想做不要去
不爽不要做在這個工種完美體現
這個平常就一拖拉庫了
出這種風雨100%加錢的
你看到出門上工的人肯定自願的
缺錢的搞不好還要搶缺勒...
不上班
沒錢、缺錢
你要養嗎？
是要幫工人什麼？
你就上去
大喊我給錢
風雨這麼大淋濕生病怎麼辦
你們不要做了
這樣不就皆大歡喜
: 這兩天全台幾乎放颱風假
: 但我家旁邊的建築工地卻每天都仍在施工
: 今天早上風大雨大的，但從早上八點就聽到施工聲
: 往窗外一看，建築工人全身被淋得溼透透，有的開機械車
: 有的在搬運建材
: 看了真的滿生氣 為什麼這種天氣建設公司還能叫工人上班?
: 有什麼辦法幫工人嗎?
: ※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
: ※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
: ※ b.一天只能張貼 "三則" 問卦，自刪及被刪也算三篇之內，
: ※   超貼者將被水桶，請注意!
: ※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
: ※ d.未滿30繁體中文字水桶1個月
: ※   未滿20繁體中文字水桶2個月
: ※   未滿10繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
: ※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)
-----
Sent from JPTT on my Xiaomi 2210129SG.


留言:

作者: supervisorz
時間: 07/25 10:25
內容: 北部無風無雨

作者: t81511270
時間: 07/25 10:26
內容: 跟科技廠一樣 錢給夠多 我就出門

作者: Tars
時間: 07/25 10:34
內容: 這種天氣做一天搞不好抵開題原PO一個禮拜

作者: Tars
時間: 07/25 10:34
內容: 真的當那些工人是傻子喔

作者: blueup
時間: 07/25 10:40
內容: 現在都是工人挑工作，你以為強迫的來喔

