作者: philxiao (Sting)
標題: Re: [新聞] 桃園前議員吳宗憲賄選　助理、樁腳都認罪
時間: Sat Jul 27 23:22:06 2024

見鬼啦，公眾視野中的吳宗憲到底有幾個？
一號吳宗憲：娛樂主持人、歌手、老闆…多重身分這位應該最知名不必多介紹
二號吳宗憲：國民黨不分區立委、檢察官、新北法制局局長…
三號吳宗憲：本篇涉賄選的民進黨桃園市議員、國民黨桃園縣議員…黨籍沒打錯他換過黨
四號吳宗憲：國民黨員林市長（彰化員林、不是黨員+林市長），涉貪污判14年彈劾停職
五號吳宗憲：國安局少校軍官、總統府侍衛官，私菸案因貪污治罪條例等罪判10年
六號吳宗憲：文化大學國樂系主任、國樂演奏家
其他吳宗憲：其實隨便翻就有各種「非以上六位吳宗憲」的新聞…
            例如 https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/1430735
            但因為多為單一事件，主角不太算公眾人物，就不繼續找了…
: ETtoday新聞雲 2024年07月27日 14:49
: 桃園前議員吳宗憲賄選　助理、樁腳都認罪...一審判決結果曝
: 記者沈繼昌／桃園報導
: 民進黨籍桃園市前市議員吳宗憲2022年競選連任失利，他在選舉期間與洪姓女助理、許姓
: 女里長候選人，涉嫌發放走路工，並對選民交付賄款2100元，桃園地方法院昨（26）日下
: 午宣判，法院審結依賄選罪判吳有期徒刑2年、緩刑5年，褫奪公權5年。同案被告洪姓助
: 理、許姓里長候選人，分別被判處2年、1年8月有期徒刑，均褫奪公權5年、緩刑5年，全
: 案還可上訴。
: 判決書指出，前市議員吳宗憲於2022年10月間，透過洪姓助理交付10萬元給某里長、5萬
: 元給許姓里長候選人，又多次試圖交付現金給其他里長或候選人遭拒或退還；同年11月間
: ，吳宗憲透過洪姓助理，交付1萬3500元給許姓里長候選人，許再轉交給配合選舉造勢的9
: 名掃街人員，每人獲得1500元之所謂走路工，後來吳加碼多給每人600元等事實。
: 地院法官審訊時，吳宗憲、洪姓助理、許姓里長候選等人均坦承犯行不諱，並有吳姓等9
: 名金湖里掃街人員名冊翻拍照片等證據，足認被告吳宗憲、洪姓助理、許姓里長候選人之
: 自白與事實相符，法官認定吳等人已違反公職人員選舉罷免法第99條第1項的「交付賄賂
: 罪」，考量犯後均坦承犯行，並深具悔悟之意，認為其刑責暫不執行為適當，同意宣告緩
: 刑。
: 桃園地院於昨天下午依違反公職人員選舉罷免法判處吳宗憲有期徒刑2年、褫奪公權5年、
: 緩刑5年，緩刑期間付保護管束，並應支付公庫30萬元、提供240小時義務勞務，同案被告
: 洪姓女助理、許姓女里長候選人，分別判處有期徒刑2年、1年8月，均褫奪公權5年、緩刑
: 5年，本案還可上訴。
: https://www.ettoday.net/news/20240727/2785674.htm


留言:

作者: cchh179
時間: 07/27 23:22
內容: 怎麼大部分都是不太好的...

作者: wanters
時間: 07/27 23:23
內容: 林怡君曾經人口最多可是沒出過半個名人

作者: laihom0808
時間: 07/27 23:24
內容: 還有一個里長吳宗憲的樣子

作者: ImBBCALL
時間: 07/27 23:27
內容: 吳宗憲宇宙

作者: ivorysoap
時間: 07/27 23:27
內容: 這就是取菜市場名的好處跟壞處

作者: philxiao
時間: 07/27 23:28
內容: 林怡君怎麼會沒有名人？台灣飛靶女神耶!

作者: philxiao
時間: 07/27 23:31
內容: 林怡君世錦賽2金+亞運銀銅 稱霸台灣20年

作者: mom213
時間: 07/27 23:34
內容: 見鬼啦

作者: soarling
時間: 07/27 23:39
內容: 嘿嘿 賄賂啦

作者: lovegogi
時間: 07/28 00:22
內容: 黨員林市長...XD

作者: lovegogi
時間: 07/28 00:24
內容: 舉6個，3個搞歪哥@#$%&...|||

作者: chengcti
時間: 07/28 01:45
內容: 嘿嘿 見鬼了

