作者: wl00071850 (蔚藍海域)
標題: [新聞] 再調2輪船東部鐵公路疏運 澎湖輪受影響
時間: Mon Jul 29 22:21:09 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:
2.記者署名:
※ 記者 胡瑞玲
3.完整新聞標題:
※ 再調2輪船東部鐵公路疏運 澎湖輪受影響者車資全額補助
4.完整新聞內文:
※ 受凱米颱風影響，東部鐵公路運輸仍未全面恢復正常，繼緊急調度新台馬輪於7月28日至30日投入蘇花海運備援服務後，交通
部航港局接續協調澎湖輪於7月31日至8月2日，及凱旋1號於7月31日至8月3日接替新台馬
輪投入蘇花海運運輸；因澎湖輪受影響改搭布袋馬公航線旅客，往返高雄嘉義布袋間的車
資將予以全額補助。
航港局指出，澎湖輪可載運600名旅客、74台小客貨（含重機）、6台大客貨及25台機車；
凱旋1號可載運261名旅客。2艘輪船的投入將可協助疏運更多人員及車輛。
根據統計，台馬輪7月29、30日共協助疏運旅客1975人、車輛209部，已紓緩部分東部運輸
壓力，目前更協調澎湖輪及凱旋1號接替新台馬輪加入備援行列。
航港局說明，為降低澎湖輪原定為旅客的影響，已研擬旅客、貨物及車輛替代運送配套措
施方案。旅客部分，已協調南海之星2號船舶替航，7月31日至8月2日提供與澎湖輪原預定
相同的2個往返航班；另旅客也可改搭布袋馬公航線，往返高雄嘉義布袋港間所需車資（
高鐵、客運、共乘計程車等）將予以全額補助。
車輛部分，原預定7月31日至8月2日有車輛運送需求的民眾，可利用澎湖輪7月30日馬公-
高雄航班，或選擇延後至8月3日至8月6日間所增加船班運送；貨物部分，已協調5家貨運
公司收貨，可維持貨運物資運送服務，相關訊息均會在交通部航港局官網「蘇花海運備援
資訊專區」完整揭露。
針對7月31日至8月3日的疏運航班，航港局表示，每日上午8時至下午6時開放民眾至航港
局官方LINE帳號登記，但為加速回應受理結果，僅受理隔日船班的需求登記。在官方LINE
登記時，需提供「姓名、身分證字號、車號、聯絡手機、車輛種類（如大客貨、小客貨或
機車）」等必要資訊，若已額滿，將給予候補序號。
航港局提醒，民眾視需求擇一船舶登記（澎湖輪或凱旋1號），另登記日期、船班倘有所
異動或取消，也請於LINE帳號回復；有搭乘時效需求且無攜帶大型行李的旅客，可選搭凱
旋1號，航行時間較快；有攜帶大型行李的旅客，則建議選擇澎湖輪。
航港局補充，有關澎湖輪及凱旋1號搭乘船舶及託運車輛相關訊息，以及明（30日）上午8
時開放民眾登記31日澎湖輪及凱旋1號船班的官方LINE帳號，將於今晚10時公布於官網「
蘇花海運備援資訊專區」（網址連結：https://reurl.cc/E6K1xv）。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
※ https://udn.com/news/story/7266/8126801
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: eddisontw
時間: 07/29 22:22
內容: 開什麼玩笑 澎湖現在觀光旺季欸

作者: eddisontw
時間: 07/29 22:23
內容: 花蓮缺交通 難道澎湖不缺???

作者: eddisontw
時間: 07/29 22:23
內容: 花蓮好歹是本島 澎湖是離島欸 沒船沒飛

作者: eddisontw
時間: 07/29 22:23
內容: 機就沒辦法交通 把澎湖的船拿去救花蓮?

作者: eric13940
時間: 07/29 22:31
內容: 垃圾黨食屎

作者: vodkalime607
時間: 07/29 22:33
內容: 不然靠花蓮王能做啥? 叫003來載嗎?

