作者: sakaba (早起的鳥兒)
標題: [新聞] 南橫上空出現喇叭型紅光 專家：罕見巨大噴
時間: Wed Jul 24 23:30:47 2024

南橫上空出現喇叭型紅光 專家：罕見巨大噴流
【新唐人2024年07月23日訊】台東縣政府在南橫公路大關山隧道口的即時影像，昨(22日)
晚捕捉到高空往上噴發呈喇叭型狀紅光，引發民眾好奇。台北市立天文科學教育館助理研
究員段皓元表示，這是罕見的巨大噴流。
昨晚南橫公路上空清晰，偶而雲層飄過，晚上7時52分在即時影像畫面首先出現黃光，接
著出現由下往上噴發的紅光宛如喇叭形狀，看到影像的網友感到驚訝好奇。
https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2024/07/id103899540-20240723PHO0079l.jpg
2024年7月22日晚間，台東縣政府在南橫公路大關山隧道口的即時影像，捕捉到高空往上
噴發呈喇叭形狀紅光；台北市立天文科學教育館助理研究員段皓元表示，從影片看來是由
中高層大氣往高空噴發閃電現象，產生的巨大噴流，相當罕見。（台東縣政府提供/中央
社）
有人留言表示，「那是紅色精靈嗎？」、「珍貴的一刻」、「巨大噴流實在精彩感謝分享
」、「和颱風有關嗎？」。
台東縣交通及觀光發展處長卜敏正表示，他接到很多電話告知，但大部分都是詢問「那是
什麼？好奇怪的閃電」，他也是首次看到，呼籲專家解謎。
段皓元接受中央社記者電話訪問表示，從影片看來是由中高層大氣往高空噴發閃電現象，
產生的巨大噴流，紅色精靈指的是頂部的紅色區域；不過影片中主要是看到噴流，沒有紅
色精靈。有拍到噴流部分相當罕見。
中央氣象署台東氣象站表示，閃電發生會有對上跟對地，只是平常看到閃電時都是烏雲密
布的狀態，只看得到對地閃電，對上閃電被遮住而已，國際線機師飛在平流層，應該就蠻
常見的。
去年5月4日，東部海岸海岸國家風景區管理處設置在成功鎮三仙台的即時影像也捕捉到宛
如小麥草的「藍色噴流」。
（轉自中央社/責任編輯：盧勇信）
https://www.ntdtv.com/b5/2024/07/23/a103899539.html


留言:

作者: william456
時間: 07/24 23:32
內容: 哥吉拉打打嗝而已

作者: yoyodiy
時間: 07/24 23:38
內容: 我身村惹

作者: laihom0808
時間: 07/24 23:45
內容: 魔貫光殺炮

作者: zenan321
時間: 07/24 23:47
內容: 向上紅噴

作者: botnet
時間: 07/24 23:52
內容: 射了

作者: yungchan
時間: 07/25 01:15
內容: 外星人就外星人，噴三小流

作者: sufferlove
時間: 07/25 01:23
內容: 抱歉，我沒管好GG，造成巨大的噴流。

作者: CandyJuice
時間: 07/25 03:20
內容: 放假慶祝放煙火

作者: lockeyman
時間: 07/25 10:16
內容: 誰在渡劫

