作者: terry5566 (泰瑞56)
標題: Re: [問卦] Ptt是怎麼沒落的？
時間: Tue Jul 30 10:25:31 2024

先表態我柯粉啦操
但是是對5毛洗腦免疫的那種
為免被做文章我講個故事
顏色故意亂換懂得就懂
一間房子，叫8卦屋
裡面話題以往形形色色都有
討論政治也有但只是一小塊
每當有什麼腥羶色尤其娛樂圈
這邊總是搶先準確爆料
沒料的發些幻想妹妹文臭氣熏天
時不時出現一些隱藏神人跟5樓
那時的8卦人氣爆滿，如果有什麼大事件
紅藍紫暴什麼都有可能
如今的8卦屋，裡面很奇怪
幾乎滿滿兩種人，一種紅衣人最多
少數一些灰衣人，我們稱他們為粉絲
紅粉天天吶喊，說房子內全都是青粉
對，是沒提及的青衣人，但他們宣稱有
確實是不排除有啦，且以前可能還超多
然後前陣子被清掃，就幾乎看不太到了
但現在一個路人，不是紅灰青粉進來看
就會看到紅灰一起慘叫說這邊都青粉
吶喊國家好慘，但凡青衣組織領導地區
任何一點事情必須全屋議論三天三夜
但只要紅衣組織的不論領導區域或代表人物
有任何質疑的聲音，絕對立刻全屋謾罵
包含灰粉也一起罵，但質疑灰衣組織卻還好
反正這間屋子就是90%罵青衣10%罵灰衣
如果紅衣組織出包，這邊瞬間變回以往8卦屋
再次廢文優文8卦文滿天飛，敢議論紅衣組織
立刻進攻出征笑你是青粉哥布林青共側翼
更神奇的是最近有個灰衣組織的人被判刑
全世界都知道是紅衣組織的人去舉發的
然後灰粉都著魔似的喊著青衣的人政治迫害
仔細看居然有些灰粉只是套著灰色大衣
裡面是根正苗紅的紅色衣服，煽動著灰粉
慢慢的大家好像就忽略是誰去舉報
跟著吶喊青衣組織政治迫害
此時一個看似首領，氣宇軒昂的人進來
身穿灰衣，但比灰色更亮甚至有點像白色
他是灰衣組織的領導，前面還有八個護法
其中一個說話特別大聲愛咆哮
但紅衣組織的看到，立即大喊
「你們首領弊案纏身，我已經去告發了」
對，一樣再次全世界都看到紅衣在搞灰衣
此時前方的咆哮護法突然吶喊
「太離譜了！青衣組織的又又又惹火我了」
然後整個屋子充滿歡快的氣氛
整個下來，越來越多路人看不懂這是三小
這邊不論是非，只能罵青衣組織跟捧紅衣
當然青衣不是不能罵，用力罵沒問題
可同理正常人看到紅色亂搞也會想罵
結果立刻會被群攻甚至趕出屋子或關水桶
路人還能繼續待下去都要懷疑自己智商了
紛紛離開，之前大量［外籍人士］入侵
暫停新帳號註冊，也造成很多人流失
即便重新開放，一進來就看到一堆反智言論
一堆披著灰衣明顯的紅衣粉一直企圖洗腦你
就問，ptt怎麼沒落的，不明顯嗎？
另外，這間屋子還有個別名這些年才獲得的
叫柵欄屋，為什麼？因為屋內已經沒多少活人
某個滲透在裡面的組織開始覺得成效不佳
逐漸去入侵別的屋子，例如去女屋
然後發政治文，文末加一句「女孩覺得如何」
這種又是反智言論覺得大家都是白癡很好騙
就問，ptt怎麼沒落的，不明顯嗎？


留言:

作者: gankgf
時間: 07/30 10:26我知道，是納茲對吧？
內容: End

作者: simon301
時間: 07/30 10:27
內容: 幫推一下

作者: nekoares
時間: 07/30 10:30
內容: TL;DR

作者: wingdragon
時間: 07/30 10:52
內容: 本篇正解

作者: mazyota
時間: 07/30 11:48
內容: XDDDD

