作者: ntuwalker (潮爽的! )
標題: Re: [問卦] 韓國的射擊跟射箭怎麼那麼強？
時間: Mon Jul 29 23:20:17 2024

射箭是韓國歷史文化上的傳統項目，射擊項目可能是因為早期有統一的軍事訓練文化，北
韓？越南在射擊項目上也時有表現
韓國在2012年拿過射擊項目總榜第一
https://i.imgur.com/W5F2UxJ.jpeg
這項目從00年雪梨奧運的六屆奧運以來，中國霸榜四次，韓國、義大利各一次，韓國也大
部份時間有世界四強～八強水平
問題來了，以民間參與風氣而言，美國時不時有五歲、十歲小孩持槍誤擊，擊斃兄弟甚至
父親的新聞
不管民間持槍率、設計訓練場普及度、彈藥取得容易的、彈藥成本，以及槍枝買賣的GDP
規模，美國都是世界第一
2020年美國槍枝生產超過一千萬枝，約兩成多的美國家庭擁槍，有一定的商業規模，還可
以合法衝GDP數字（台灣就不行，在台灣，持槍是嚴重的違法犯紀行為）
根據Wiki，美國平民家庭持槍總數約是執法部門總數的400倍，基本說是寓軍於民都不為
過
美軍在世界上也不是弱雞，00年代後實戰經驗爆表
那為什麼美國都沒辦法在射擊項目霸榜呢？


留言:

作者: kaodio
時間: 07/29 23:28
內容: 米國人玩的是真槍 奧運比的是玩具槍

作者: u87803170
時間: 07/30 09:24
內容: 台灣也有軍事訓練 結果...

