作者: pm2001 (做個盾牌眼球兵吧)
標題: [新聞] 大貨車撞上橋上限高架 台南北區長榮鋼便
時間: Tue Jul 30 10:39:49 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:聯合
※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
2.記者署名:黃宣翰
※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
3.完整新聞標題:大貨車撞上橋上限高架 台南北區長榮鋼便橋雙向封閉
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
4.完整新聞內文:
台南市北區長榮鋼便橋今天上午9點多發生一輛大貨車載運工程車高度超過3公尺，自撞橋
上限高架，造成限高架梁柱傾斜，駕駛沒有受傷，警方獲報後立即派員到鋼便橋的兩側警
戒、疏導，避免二次事故發生。並已通報工程單位處理中，目前鋼便橋雙向暫停通行，請
往來車輛改道行駛。
據了解，一輛大貨車載運工程車，今天上午9點10分由南向北，行經北區長榮鋼便橋，撞
上限高架，造成限高架梁柱傾斜，駕駛沒有受傷。
轄區台南市警五分局已通報相關單位處理中，因緊急維修，改為雙向封閉，請車輛改道行
駛。警方說，長榮鋼便橋禁止大貨車通行，大貨車駕駛已違反道路交通規例處罰條例第60
條2項3款「不遵守道路交通標誌、標線、號誌指示」規定，將依法先開罰處900元罰鍰。
台南市警五分局呼籲，用路人行駛於道路，應注意道路限高，避免車身或裝載貨物過高致
交通事故發生。
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://udn.com/news/story/7320/8127542
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
6.備註:
學長又調皮了
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: bluepahahaha
時間: 07/30 10:41
內容: 兩光

作者: roywow
時間: 07/30 10:42
內容: 學長又調皮了

