作者: a181w ()
標題: Re: [問卦] 青鳥:這種水量下在北部會比南部更嚴重
時間: Sat Jul 27 21:45:08 2024

: 你是在釣魚吧
: 那我就給你釣
: 台北市日排水量：1800mm
: 高雄當天最多雨測站：六龜，1200mm
: 結論：科學告訴你各位，高雄的雨下在台北市叫做搔癢
: 好了 塔綠班可以來下面噓文了
: 哈哈哈哈哈
: ※ 引述《roygg (roygg)》之銘言：
: : 既然下在哪裡都會更嚴重，那高雄憑什麼拿補助？
: : 總統、青鳥能預測未來颱風受災最影響的地方都在高雄喔？
: : 現在不就是要騙預算來補之前沒做的防災工程？
: : 全台灣都欠高雄喔？幹！
您好
跟您分享一下
兩個禮拜前
信義區下了一下午的雨
最大時雨量約65毫米
寬抓一下大概下4小時
這樣累積約 260 毫米
結果就淹了說
怎麼會這樣啊
是不是
民進黨又又又又惹火我了！！！
https://www.ettoday.net/news/20240710/2774673.htm
午後雨勢猛烈，中央氣象署今（10日）下午2時05分發布豪大雨特報，而台北市信義區也
傳出淹水災情，松仁路、吳興街都已積水，淹到半個輪胎高，有網友拍下住家樓下的影片
，馬路全被泥水淹蓋，變成滾滾黃流，樓梯更是悽慘，彷彿土石流般，水流湍急，黃色的
泥水不斷從上方傾瀉。
https://i.imgur.com/4Qab8uU.jpeg
有網友在臉書「信義區三兩事」發文，午後雷雨來得兇猛，住家樓下馬路積水嚴重，水淹
半個輪胎高，整條馬路變成黃流，中庭花園也全被積水覆蓋，一整片黃，完全看不到磁磚
。原PO驚呼，「Ｎ年前有發生過一次，這是第二次，極其離譜，天啊！好誇張喔！」
接著，原PO拍出樓梯景象，戶外雨勢又大又猛，室內也下起大雨，黃色的泥水不斷從樓梯
往下流。原PO崩潰表示，「我要從這邊走上去」、「不然我要怎麼回家，好可怕喔，我回
家要洗澡了」、「真的很暈」。
影片曝光，掀起網友討論，「三年前淹過一次，也是後面的大排滿出來」、「這裡停車不
就完蛋了」、「太扯了啦」、「對，兩三年前也發生過一次，松仁路公車總站這」、「水
根本是倒的，希望沒事，這個在地下室的不就危險，希望都平安」、「沒想到這麼嚴重」
、「三年前我們住戶地下室滅頂十幾輛車都全毀了」。
水利署指出，台北市大安區、中正區、文山區時雨量達70.5毫米，信義區時雨量達65毫米
，因此列為淹水一級警戒，如持續降雨轄內易淹水，村里及道路可能已經開始積淹水，建
議民眾即時進行淹水通報及應變。


留言:

作者: nikewang
時間: 07/27 21:46
內容: 苗博雅

作者: cisyong
時間: 07/27 21:48
內容: .....你是反串吧

作者: TerminalD
時間: 07/27 21:49
內容: 不要再闢了 這個雨量絕對不只65

作者: TerminalD
時間: 07/27 21:50
內容: 文中都寫更高的70了 有點常識好嗎

作者: TerminalD
時間: 07/27 21:51
內容: 你覺得你很想要再回味一下南部的樣子 ?

作者: braveryhyde
時間: 07/27 21:51
內容: 新聞中不是寫信義區65嗎...

作者: kelon
時間: 07/27 21:57
內容: 那天台北淹水區時雨量有破百吧

作者: TllDA
時間: 07/27 22:02
內容: 破百的是單一測站，那個測站就在淹水那

作者: ohiu
時間: 07/27 22:02
內容: 高雄自己先說1200億治水治去哪裡，跟黃捷國

作者: ohiu
時間: 07/27 22:02
內容: 小生一樣自己出包還要扯別人

作者: ZXCVBNM
時間: 07/27 22:15
內容: 花那麼多錢你怎麼不說

作者: y120196276
時間: 07/27 22:30
內容: 65×24=1560 幫你算好了

作者: ggyybbk
時間: 07/27 22:31
內容: 可是瑞凡，這是淹的是高雄，關信義啥事

作者: mimicqneb
時間: 07/27 23:11
內容: 青鳥飛出來

作者: jake0916
時間: 07/28 07:27
內容: 雲嘉南高投這次雨量在台北捷運會淹水的

