作者: wahaha23 (請勿拍打餵食)
標題: [新聞] 奧運足球／真的好扯！日本女足超神劇本
時間: Mon Jul 29 19:46:29 2024

奧運足球／真的好扯！日本女足超神劇本　最後4分鐘逆轉強敵巴西
nownews
https://www.nownews.com/news/6481748
記者吳政紘/綜合報導
2024巴黎奧運女足小組賽第二天爆出大冷門，日本在對上巴西的比賽中，下半場先被巴西
進一球，但在傷停補時階段，日本先靠著12碼罰球追平，谷川萌萌子傷停補時最後階段，
一腳超遠「世界波」（超遠射門）幫助日本最終以2:1逆轉擊敗巴西，谷川萌萌子賽後表
示自己在月初遭遇傷勢，當時連走路都有困難，甚至無法用左腳踢球，能夠在這時候幫助
球隊獲勝，她要感謝所有人對她的幫助。賽後谷川萌萌子接受採訪時，提到先前的傷勢時
，忍不住落淚，熊谷紗希問她我們贏了，為什麼要哭，但谷川萌萌子卻回答：「對不起，
說這些很危險。」
日本擊敗巴西　有望晉級8強
日本在首場比賽以1:2不敵西班牙，若想晉級8強，對上巴西的比賽日本必須取勝，才能保
有晉級的一絲機會，兩隊在上半場0:0戰平，下半場易邊再戰，巴西在第55分鐘進球，取
得1:0領先，但巴西傷停補時在禁區放倒日本球員，經VAR檢視後，日本獲得一次12碼罰球
機會，由隊長熊谷紗希主罰破門，將比分追平為1:1。
90+6分鐘谷川萌萌子在中場接獲傳球，她發現巴西守門員站位靠前，谷川萌萌子起腳上演
一記超遠世界波，幫助日本在傷停補時上演大逆轉，終場以2:1擊敗巴西，目前日本在C組
暫居第二，有望挺進8強，賽後谷川萌萌子接受採訪時，提到先前的傷勢時，忍不住落淚
，熊谷紗希問她我們贏了，為什麼要哭，但谷川萌萌子卻回答：「對不起，說這些很危險
。」其實谷川在U17日本隊時，就曾上演超遠射門，這次則是再度發威，展現高超技巧。
因無人機事件被FIFA扣除6分積分的加拿大，在小組賽第二場對上法國，全隊頂住壓力終
場以2:1擊敗法國，為晉級8強保留生機，下一場對上哥倫比亞的比賽，加拿大也必須取勝
，才有機會以小組擇優第三晉級。
巴黎奧運女足小組賽第二天賽果：
加拿大2:1法國
美國4:1德國
澳洲6:5尚比亞
西班牙1:0奈及利亞
日本2:1巴西
哥倫比亞2:0紐西蘭


留言:

作者: kilo7
時間: 07/29 19:47
內容: 反觀呆丸男足…

作者: minoru04
時間: 07/29 19:48
內容: 鄉民又不踢 反觀幹嘛

作者: King5566
時間: 07/29 19:48
內容: 萌萌子

作者: lpbrother
時間: 07/29 19:48
內容: 超猛，跟日本漫畫逆轉勝一樣

作者: gn00573224
時間: 07/29 19:49
內容: 萌萌，站起來

作者: wolve
時間: 07/29 19:49
內容: 大空翼世界青年盃對墨西哥就是先追平再絕殺

作者: pokemon
時間: 07/29 19:50
內容: 危險什麼

作者: agong
時間: 07/29 19:57
內容: 這一種逆轉勝

作者: Qaaaa
時間: 07/29 20:05
內容: 反觀日本男足

