作者: Napoleon313 (流到瓜州古渡頭)
標題: [新聞] 歐巴馬夫婦挺賀錦麗：全力助妳入主白宮
時間: Sat Jul 27 11:40:55 2024

1.媒體來源:中央社
2.記者署名:何宏儒、劉淑琴
3.完整新聞標題:歐巴馬夫婦挺賀錦麗：全力助妳入主白宮[影]
4.完整新聞內文:
https://youtu.be/l2D4P02HfGk
影片來源：Kamala Harris
（中央社亞特蘭大26日綜合外電報導）美國前總統歐巴馬和前第一夫人蜜雪兒．歐巴馬為
現任副總統賀錦麗前進白宮之路背書。儘管這兩位人氣最高民主黨大咖相挺不令人意外，
此舉仍讓賀錦麗得到至關重要支持。
來自前第一家庭的這項背書今天上午透過影片公諸於世，內容顯示，值賀錦麗（Kamala
Harris）接替總統拜登成為民主黨總統參選人氣勢日增的此刻，歐巴馬和蜜雪兒．歐巴馬
（Michelle Obama）一起致電。
路透社報導，歐巴馬在電話中告訴賀錦麗：「我們這通電話是要表達，對妳的支持讓蜜雪
兒和我再自豪不過，而且也會盡我們所能讓妳在這場選舉勝出，進入橢圓形辦公室（
Oval Office）。」
美國國家廣播公司新聞網（NBC News）報導，蜜雪兒在這段大約1分鐘的影片中說：「我
一定要在這通電話裡對我的女孩卡瑪拉（賀錦麗的名字）說：我為妳感到驕傲，這將具有
歷史性意義。」
只見聽著手機的賀錦麗笑逐顏開，然後對這項背書及雙方長久友誼表達感激。
她說：「謝謝兩位。這對我意義重大。」競選團隊強調，影片內容是真的，不是重演的。
歐巴馬是美國首位非裔總統，而賀錦麗可能成為首位女總統。NBC報導，據知情人士指出
，自從她14日宣布角逐大位以來，兩人就一直密切接觸，而且他早就私下對她力挺。
歐巴馬本來支持拜登連任，不過拜登6月在辯論中的失敗表現令歐巴馬對他的連任之路多
所「憂心」。
拜登14日宣布退選後不久就宣布支持由賀錦麗接手，前總統柯林頓、前國務卿希拉蕊．柯
林頓（Hillary Clinton）同日也在聯合聲明中對賀錦麗相挺。歐巴馬當天發聲明盛讚拜
登領導才能和畢生戮力從公，卻沒有為賀錦麗背書。
歐巴馬和蜜雪兒的支持除了可能幫助激發並延續賀錦麗陣營的能量，也會拉抬募款，而這
同時顯示歐巴馬很可能在賀錦麗正式獲得提名後幫她站台。（譯者：何宏儒/核稿：劉淑
琴）1130726
5.完整新聞連結:https://www.cna.com.tw/news/aopl/202407260368.aspx
6.備註:川普越來越抖


留言:

作者: elec1141
時間: 07/27 11:41
內容: 第一個女性 第一個印度血統 第一

作者: moy5566
時間: 07/27 11:42
內容: 穏了啦 民主黨大團結 川普完了

作者: HodorDragon
時間: 07/27 11:42
內容: 穩了 第一個黑人女總統

作者: KadourZiani
時間: 07/27 11:44
內容: 人家印度人都當上美國總統了。華人

作者: KadourZiani
時間: 07/27 11:44
內容: 還在內鬥xddddd

作者: k7t7v7
時間: 07/27 11:44
內容: 歐巴馬是誰啊？

作者: koreawargod
時間: 07/27 11:46
內容: 穩了  美國馬

作者: walayhot
時間: 07/27 12:08
內容: 辛普森又要預言成功了嗎？

作者: Bub
時間: 07/27 12:51
內容: 賀上了對中印關係會有影響嗎

作者: jerry810113
時間: 07/27 12:53
內容: 賀這次要睡誰

