作者: toebb (玫瑰色鍊金術)
標題: [新聞] 巴黎奧運開幕典禮 傳女神卡卡、席琳狄翁
時間: Fri Jul 26 19:56:52 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:
聯合新聞網 / 噓星聞
2.記者署名:
中央社「曾婷瑄」巴黎25日綜合外電報導
3.完整新聞標題:
巴黎奧運開幕典禮 傳女神卡卡、席琳狄翁將獻唱
4.完整新聞內文:
https://i.imgur.com/HmYawk1.jpeg
女神卡卡、席琳狄翁傳將獻唱巴黎奧運開幕典禮。圖／截自IG／ladygaga、Ｘ／Celine D
ion
世界知名明星26日（台灣時間27日凌晨1時30分）將在法國巴黎塞納河沿岸舉行的奧運開
幕典禮上表演，雖然確切的表演陣容仍保密到家，但據傳有3位嘉賓將登台演出。
● 女神卡卡
世界上作品最暢銷的藝人之一、流行樂天后女神卡卡（Lady Gaga）表演張力十足，舞台
服裝浮誇大膽，快歌節奏律動能帶動全場氣氛。
她憑藉替2018年翻拍電影「一個巨星的誕生」（AStar is Born）共同創作的歌曲「擱淺
帶」（Shallow），獲得奧斯卡最佳原創歌曲獎。
她在電影中演唱了法國傳奇女伶愛迪琵雅芙（EdithPiaf）的經典歌曲「玫瑰人生」（La
Vie en rose），預計這首歌也將出現在這場奧運盛典中。
● 席琳狄翁
加拿大鐵肺歌后席琳狄翁在最近發行的紀錄片中揭露她與罕見疾病「僵硬人症候群」對抗
的心路歷程後，預計將重返聚光燈下。
自本週初以來，她一直在巴黎各地與歌迷自拍合照。有消息人士表示，她可能會在開幕式
上演唱愛迪琵雅芙旋律優美動人的情歌「愛的讚歌」（Hymne Al'Amour）。
席琳狄翁屆時若登台表演，將會是56歲的她繼1996年亞特蘭大奧運後，第2次在奧運開幕
典禮上演出。
在數十年的漫長歌唱生涯中，席琳狄翁在全球已售出超過2.5億張專輯，並憑藉演繹1997
年史詩鉅片「鐵達尼號」（Titanic）中的熱門歌曲「我心永恆」（MyHeart Will Go On
）獲得兩項葛萊美獎。
● 中村阿雅
29歲法籍馬利裔R&B歌手中村阿雅（AyaNakamura）是全球串流播放次數最多的法語藝人，
高達70億次。
她以Djadja和Pookie等熱門歌曲走紅，Djadja這首歌光是在YouTube上就有近10億次播放
。
中村阿雅因能在巴黎奧運開幕式獻唱，而遭到右翼活動人士攻擊。自從媒體報導，她曾在
與總統馬克宏（Emmanuel Macron）的會面中討論可能演唱愛迪琵雅芙的歌曲後，引發強
烈反對。
https://i.imgur.com/ONJe0fj.jpeg
極右翼政治人物和保守派指控她的歌詞「粗俗」且不尊重法語。
中村阿雅1995年出生於西非國家馬利首都巴馬科（Bamako）的一個傳統音樂家家庭，幼時
隨父母搬到巴黎郊區。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://stars.udn.com/star/story/10092/8120502
6.備註:
LadyGagsVEVO 官方表演影片
https://youtu.be/tbJlZZ87jFY
愛爾達體育家族 ELTA 官方影片
https://youtu.be/xu3CPpzdYIE


留言:

作者: LBJsuck
時間: 07/26 19:57
內容: 女神卡卡可以，席琳狄翁就不要了吧！

作者: legend41269
時間: 07/26 19:58
內容: 席琳狄翁 QQ 感動

作者: donation12
時間: 07/26 19:58
內容: 席琳是不是在養病...

作者: sivaanny
時間: 07/26 20:02
內容: 好像病好了，最近復出了

作者: moy5566
時間: 07/26 20:05有其他法國表演者
內容: 法國沒有明星嗎 可憐只能找外國的

作者: hitomi47
時間: 07/26 20:05
內容: 為什麼要請外國人來唱

作者: a885669
時間: 07/26 20:25
內容: 因為美國觀光客是巴黎主要討好對象吧

作者: butmyass
時間: 07/26 20:31我超愛這部音樂舞台劇！愛死了！
內容: 沒有加西莫多和愛絲梅達?

作者: ludoren
時間: 07/26 20:35
內容: 記得奧運轉播授權金也是美國繳最多的,上

作者: ludoren
時間: 07/26 20:35
內容: 次東京奧運男籃冠軍賽都能配合美國時區

作者: ludoren
時間: 07/26 20:35
內容: 比賽

作者: eno03
時間: 07/26 20:40
內容: 中村阿雅會唱挫冰歌吧

作者: billch
時間: 07/26 20:55
內容: 席琳狄翁很適合啊.... 她唱法語比法國任

作者: billch
時間: 07/26 20:55
內容: 何一位歌手都有國際影響力，也有法國贈勳

作者: wpd
時間: 07/26 22:13
內容: 歐美除了黑人以外沒人了嗎 還在席林卡卡

作者: sunnyyoung
時間: 07/26 22:17
內容: 不是快掛了嗎？治好了哦？

