作者: KotoriCute (乙醯胺酚)
標題: [新聞] 南韓軍情人員資料外洩 海外諜報工作急喊
時間: Sun Jul 28 02:19:14 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:
※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
中央社
2.記者署名:
※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
廖禹揚
3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
南韓軍情人員資料外洩 海外諜報工作急喊停
4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
南韓軍方負責搜集情報工作的國軍情報司令部傳出情報人員資料外洩事件，推測可能有數千
名現職人員個資流向北韓，南韓媒體報導，軍方已緊急要求海外相關人員暫停工作返國。
朝鮮日報引述知情人士報導，情報司約在一個月前確認數百至數千名情報人員資料外流至北
韓的事實，雖然不確定外流時間點，但其中有相當數量的現職人員個資，除了以外交官等公
職人員身份在海外執勤的「白色要員」，也包括以各種身份偽裝、搜集情報的「黑色要員」
。
情報司因此已要求派駐海外的現職情報人員返國，而這些身份曝光的情報人員，日後恐怕也
很難再外派執勤。外界憂心，當前對北韓的情報搜集工作可能受到嚴重影響。
據報導，南韓在野黨共同民主黨國會議員金民錫辦公室26日透露，情報司轄下發生情報人員
身份等機密外洩事件，引起輿論關注。軍方表示已由國軍防諜司令部著手進行調查。
軍方目前鎖定一名曾以軍人身份進行諜報工作，之後轉任行政工作的A先生，據韓聯社報導
，A先生將只有透過內部網路才能查閱的資料下載到個人筆電中，才導致資料外洩。A先生宣
稱是電腦遭駭才使資料外洩，但為何要將機密文件儲存到個人筆電中仍受質疑。
據悉，A先生目前任職於海外諜報工作相關單位，部分推測認為他可能是因偽裝需要，才用
一般電腦來儲存所需資料。但鑒於相關人員不可能不知道資料外洩的危險性，軍方正就是否
蓄意犯案、是否有其他幕後黑手進行調查。
情報司2018年也曾傳出機密情報外洩事件，當時一名組長級軍官被發現自2013年起持續向中
國、日本販賣各種軍事機密，包括在中國當地活動的情報人員資訊，以及因應北韓的軍事計
畫、美軍提供的北韓諜報等。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202407270249.aspx
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請?
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: a0986188522
時間: 07/28 02:20
內容: 歐巴翻車 好羅曼蒂克

作者: Julian9x9x9
時間: 07/28 02:21
內容: 愛的迫降

作者: taipei5566
時間: 07/28 02:23
內容: 趕緊跑 不然跑不了了

作者: louis0123
時間: 07/28 02:23
內容: 不會又是馬x君吧？

作者: Howard61313
時間: 07/28 02:27
內容: 黑金星

作者: negotiates
時間: 07/28 02:58
內容: 這部我看過 skyfall

作者: willy61615
時間: 07/28 03:08
內容: 西方集團各種荒腔走板東升西降的態勢

作者: willy61615
時間: 07/28 03:08
內容: 越來越明顯了

作者: tonyian
時間: 07/28 07:24
內容: 這跟東昇西降有啥關係，笑死人，南韓是

作者: tonyian
時間: 07/28 07:24
內容: 東還是西？

作者: indium111
時間: 07/28 07:49
內容: 韓國也有統畜

作者: KayRoe
時間: 07/28 12:21
內容: 敢跟CIA對幹的下場 台灣跪成這樣都沒事

