作者: amilkamilk (我要成為幹話王)
標題: Re: [新聞] 質疑法官不懂立院運作 趙少康：助理加班
時間: Mon Jul 29 17:21:38 2024

: 標題: [新聞] 質疑法官不懂立院運作 趙少康：助理加班
: 時間: Mon Jul 29 16:07:51 2024
: 　
: 質疑法官不懂立院運作 趙少康：助理加班費幾乎領滿
: 　
: 聯合報
: 　
: 鄭媁
: 　
: 　
: 新竹市長高虹安涉貪一審遭判7年4個月停職。中廣前董事長趙少康今天表示，立委助理
: 的加班費幾乎都是領滿，且是由立委自行調整的，不是根據薪水來領加班費；他質疑，法
: 官有沒有真的搞清楚立法院運作？總覺得是政治黑手伸進司法。
: 　
: 趙少康今受訪時指出，高虹安的案子很特別，看起來加班費部分是無罪，因為大家都領，
: 立法院的每個助理幾乎都是領好領滿，因為立委也不敢不給助理領加班費，且助理工時不
: 固定，一周七天幾乎全年無休，而檢方跟法院卻為了區區11多萬元，判高虹安7年4月。民
: 進黨新北市議員周雅琳詐取1000多萬元，卻只被判3年多，相較高虹安案，似乎不太符合
: 比例原則。
: 　
: 趙少康提到，當年三中案起訴前總統馬英九後，4名檢察官全部升成主任檢察官，這已經
: 到了明目張膽的地步，也是要給其他檢察官看「聽我話的和不聽我話的，有什麼差別。」
: 　
: 趙少康提到，高虹安一度被指控，把公費拿去買生理用品，後來助理證實是自己到立法院
: 福利社買一大包讓大家公用，並非高虹安私用，把罪名放在高身上很奇怪。此外，法官認
: 為高「根據薪水去領加班費」，後來也證實助理都是根據加班時間長短，和薪資高低無關
: 。他質疑，法官到底有沒有搞清楚立院實際運作情況？總讓人覺得政治黑手有伸進來。
: 　
: https://udn.com/news/story/6656/8125942
: 　
: 　
: 　
其實大多數的法官都是帶頭違法
舉例來說，大多數的法官絕對都知道加班要給加班費
但法官他們自己，常常都超時加班，加超過40小時之後
做功德沒有辦法領加班費
但很多都還是繼續加班
如果連法官都不願意守法
當然很難推動人民守法


留言:

作者: deedo
時間: 07/29 17:24
內容: 先檢討法官一波，法官就是欠...

作者: darkholy
時間: 07/29 17:25
內容: 現實就是法官就是要你有罪，甚麼鬼理由

作者: darkholy
時間: 07/29 17:25
內容: 都能扯，只要在客觀事實任何細節都從嚴

作者: darkholy
時間: 07/29 17:25
內容: 腦補犯罪動機，誰都逃不過法官制裁

作者: ukif
時間: 07/29 17:25
內容: 黨要你加，你能不加？

作者: abcdragon
時間: 07/29 17:35
內容: 加班幫忙想犯嫌的減刑理由，還不如不要

