作者: ilw4e (可以吃嗎？)
標題: Re: [問卦] 台灣離脫亞入歐還有多遠距離
時間: Sat Jul 27 13:48:02 2024

亞洲人的世紀還在脫亞入歐，現在趨勢是
脫歐入亞了
看俄國試了幾十年結果碰到歐洲那群不用
腦的只想當美國小弟的，毅然放棄幻想改
抱亞洲
日本被美國割韭菜割成這樣，他再不好好
回頭想怎麼跟亞洲鄰居相處也只會越來越
慘，他車業在東南亞都快罩不住了
中國跟東南亞就是現在全球最大的自貿夥
伴，也是全球經濟成長領頭羊，未來成長
主力一樣在這裡不會是什麼美歐日這些衰
退區域。連這麼簡單的趨勢都看不出來，
還能選錯邊，那鬼島就活該死好
: 各位八卦版鄉民們午安
: 每次提到歐洲 法國之類的總是不離滿街屎尿扒手的推文
: 但一世紀前台灣的爸爸日本帝國就給出了脫亞入歐這個答案
: 儘管少數鄉民再怎麼否認
: 歐洲，尤其是西歐北歐，更是集科技、富庶、文明、法治、藝術、體育、本國人民素質
（
: 這裡不討論因為左膠讓非法移民橫行）於一身這點是客觀在不論諾貝爾獎、奧運牌數、
GD
: P….都是領頭羊
: 世界宜居城市、最幸福都是歐洲國家在洗榜
: 日本努力了一世紀讓自己做到了脫亞入歐
: 台灣，內卷了一世紀，還是只能當個代工仔，法治以及精神文明素養仍是低落，滿街的
違
: 停違建，離這個救贖還有多遠有八卦嗎


留言:

作者: elec1141
時間: 07/27 13:49
內容: 中國經濟成長？ 柯柯

作者: Huntresswizr
時間: 07/27 13:50
內容: 俄國抱亞洲xddddddddddddddd

作者: ikachann
時間: 07/27 13:58
內容: 中國還是早點睡吧

作者: ikachann
時間: 07/27 13:58
內容: 水災後面就是瘟疫 加油唷

