作者: aron0425 (aron)
標題: Re: [問卦] 情緒價值到底是什麼？
時間: Wed Jul 24 10:12:39 2024

情緒本身是浮動的
價值本身是相較的
所以挺難定義的
做你自己就好了
你能提供的價值如果本來就很小眾市場，那代表一旦打入市場，基本上就很穩固。
阿如果找不到市場，那代表，你的基因就沒市場啊，算了，毀滅吧
營造人設得到也會人設消滅而失去
阿如果是為了人射那當我沒說
ChatGPT
情緒價值是指某種情緒在個人或社會中的重要性和影響力。這些價值通常反映在對特定情緒的追求或避免上，並對行為和決策產生影響。情緒價值可以包括以下幾個方面：
1. **積極情緒價值**：某些積極情緒如快樂、愛、興奮和滿足被認為是有價值的，因為它們能提升個人的幸福感和生活質量。人們通常會追求這些情緒，並且社會也會鼓勵這樣的情緒表達。
2. **消極情緒價值**：雖然消極情緒如悲傷、憤怒、恐懼和焦慮通常被視為不愉快的，但它們在某些情境中也具有價值。例如，恐懼可以促使人們避免危險，憤怒可以推動社會正義，悲傷可以促進情感聯結和治癒過程。
3. **情緒表達和管理**：不同文化和社會對情緒表達和管理有不同的價值觀。例如，一些文化重視情緒的自我控制和壓抑，而另一些文化則鼓勵自由表達情緒。
4. **情緒教育**：教育系統和家庭對於情緒價值的傳遞也很重要，這包括教導人們如何辨識、表達和管理自己的情緒，以及理解和尊重他人的情緒。
總之，情緒價值反映了情緒在個人生活和社會互動中的重要性和作用，影響著人們的行為、選擇和人際關係。
: ※ 引述《z72117211 (渣到脫骨)》之銘言：
: : 最近很流行的情緒價值這個詞
: : 我不懂情緒還能有價值嗎？
: : 什麼都要情緒價值
: : 到底什麼是情緒價值
: 情緒價值就是跟你在一起很快樂啊
: 字面意思都不懂？ 沒交過女朋友？
: 你會講笑話 會哄女人 會讓女人輕打你說討厭
: 這就是情緒價值
: 古人說 女為悅己者容 什麼叫悅己者？
: 不就是提供情緒價值？古人都比你懂
: 如果男生很幽默風趣 很吃香 不就這道理
: 女生找男友不都要男生幽默？
: 我國小就知道了 嘻嘻
: 難怪八卦處男那樣多 拍拍
: 多學學古文有好處的
: -----
: Sent from JPTT on my Samsung SM-A3460.


留言:

