作者: Tiara5566 (霸凌天團)
標題: [新聞] Ozone不畏凱米強颱狂操14小時　成員爆彩
時間: Sat Jul 27 20:07:05 2024

中時
許雅淳
Ozone不畏凱米強颱狂操14小時　成員爆彩排受傷意外緊急送醫
https://i.imgur.com/nNy5WqJ.jpeg
Ozone近來正忙備戰小巨蛋演唱會，24日推出新歌影音。（索尼音樂提供）
男團「Ozone」將在8月3日首次登上台北小巨蛋開唱，近日推出新歌〈最最靠近愛情的那
天〉，全員第一次以高中制服造型亮相，十分帥氣，24日釋出〈最最靠近愛情的那天〉學
長教唱版Video。他們正閉關備戰演唱會，雖然今天適逢颱風天，也完全不敢鬆懈，依舊
風雨無阻報到排練行程，從早上9點一直操練到晚間11點，天天幾乎長達14小時不間斷排
練演出內容，只為當天呈現最佳狀態。
他們積極進行魔鬼特訓，不過日前彩排時，高空特技組的文廷和子翔在練習時不慎撞到彼
此，子翔當下撞到腰部，瞬間的衝擊力讓他十分疼痛，導致彩排也緊急喊卡，馬上先冰敷
休息，為了安全起見，隨後緊急就醫，幸好無大礙。
煥鈞則是在練充滿視覺張力的POI（行為藝術包含甩動綁重物的拴繩，隨節奏做出幾何圖
形）時，手指再次被削掉一層皮，現在4隻手指都貼上人工皮再用繃帶纏起來後繼續練習
，十分敬業。
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20240724004948-260404?chdtv


留言:

作者: SubaTowa
時間: 07/27 20:08
內容: 誰==？

作者: Forcast
時間: 07/27 20:09
內容: 沒找山君

作者: Rheims
時間: 07/27 20:13
內容: 為什麼台灣偶像都沒有韓團那種氣勢，沒有

作者: Rheims
時間: 07/27 20:13
內容: 拼了命要展現自己的感覺，看起來就軟軟的

作者: Netherland
時間: 07/27 20:15
內容: 蛤

