作者: zebra101 (斑馬)
標題: Re: [新聞] 巴黎奧運／拒絕以色列參賽？IOC主席：不
時間: Sat Jul 27 20:39:11 2024

: ※ 引述《david0605 ()》之銘言：
: : 法新社報導，國際奧林匹克委員會(IOC)主席巴赫(Thomas Bach)和法國總統馬克宏(E
mm
: : anuel Macron)，23日拒絕巴勒斯坦呼籲因為加薩(Gaza)戰爭而禁止以色列參加巴黎
奧
: : 運的要求。
: 要人家比照辦理，恐怕存在一定難度
: 畢竟俄羅斯、白俄羅斯都是非民主政體，選舉制度完全不透明；但以色列則不同，近來
多
: 因無能組成政府，而接連多次舉辦議會選舉
這篇回應是在說：
一場軍事行動是不是“侵略”，不是看行動本身，而是看發起的國家是否“民主”，或者
說，民主國家發動的侵略，不算。
: 加上目前國際間尚未定調以巴戰爭為「侵略行動」（就算有，也是聯合國方面的說法，
美
: 國沒有明確表達其立場或實施制裁）
以及：
所謂的“國際”，聯合國不算，國際法庭也不算，美國才算。
: 因此國際奧委會大概是知道了其背景後，才讓以色列、巴勒斯坦參賽吧...
: 不過有些縮影，他們可能不怎麼知道
: 所以理論上怪罪不了他們，只能想是自己影響力有限（尤其是在伊斯蘭世界中）
: 怎樣讓國際知道嚴重性，這是須自力更生的事。
這個賬號是全PTT我最討厭的賬號，沒有之一。
這個人大多數的回文都是講一堆毫無營養的屁話，而且屁話還特別多，什麼議題都想屁兩
句，然後經常發表像這篇一樣的暴論。


留言:

作者: fantasyth
時間: 07/27 20:41
內容: 私人恩怨自己私信去跟他說啦

作者: vzerov
時間: 07/27 20:54
內容: 民主的轟炸 能算侵略嗎

