作者: toebb (玫瑰色鍊金術)
標題: [新聞] 女神卡卡絢麗現身巴黎奧運　開幕表演致敬
時間: Sun Jul 28 01:17:00 2024

1.媒體來源:
ETtoday 新聞雲
2.記者署名:
記者游郁香／綜合報導
3.完整新聞標題:
女神卡卡絢麗現身巴黎奧運　開幕表演致敬法國60年代女神
4.完整新聞內文:
https://youtu.be/C3rOUjY1k30
巴黎奧運開幕式今(27)日凌晨登場，美國樂壇天后女神卡卡(Lady Gaga)驚喜現身擔任表
演嘉賓，帶領10名舞者手持粉紅羽毛扇，演唱法國60年代傳奇舞者兼歌手齊齊溫阸睆?(Zi
zi Jeanmaire)的歌曲《Mon Truc en Plumes》，歡迎206個國家的運動員齊聚五環殿堂。
https://i.imgur.com/bf22zof.jpeg
▲女神卡卡擔任巴黎奧運開幕式表演嘉賓。（圖／達志影像／美聯社）
https://i.imgur.com/a4Lw0ug.jpeg
巴黎奧運開幕式在塞納河上登場，運動員登上85艘船隻，沿著塞納河進行長達6公里的盛
大巡遊，從東到西，欣賞巴黎的標誌性地標，以奧斯特利茨橋為起點，行經協和廣場、榮
軍院、艾菲爾鐵塔等知名景點。
https://i.imgur.com/hgLKe85.jpeg
▲女神卡卡擔任巴黎奧運開幕式表演嘉賓。（圖／達志影像／美聯社）
本屆開幕式藝術總監是法國國家歌劇院總監喬里，整個開幕式表演拆成12個環節，動用多
達3000名舞者和表演者。開幕式一開始就有大驚喜，美國樂壇天后女神卡卡從河岸的階梯
後方走出來，讓現場幸運的粉絲們忍不住尖叫。
女神卡卡帶領10名舞者手持粉紅羽毛扇，演唱法國60年代傳奇舞者兼歌手齊齊溫阸睆葵?
歌曲《Mon Truc en Plumes》，表演雖不長但受到好評，她最後大聲喊道，「Bon soir.
Bievenue Paris！(晚安，歡迎來到巴黎)」替巴黎奧運揭開序幕。
https://i.imgur.com/vfQJz3X.jpeg
▲女神卡卡擔任巴黎奧運開幕式表演嘉賓。（圖／達志影像／美聯社）
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://reurl.cc/my6jjW
6.備註:
LadyGagsVEVO官方表演影片
https://youtu.be/tbJlZZ87jFY
Lady Gaga 巴黎奧運表演影片
https://youtu.be/xu3CPpzdYIE


留言:

作者: ship1228
時間: 07/28 01:18拜登支持者
內容: 拜登粉

作者: myadam
時間: 07/28 01:18年紀是人類創造的
內容: 老阿姨

作者: forhorde5566
時間: 07/28 01:19她是生理女性
內容: 不是變性人嗎？

作者: sesame307
時間: 07/28 01:20美麗的羽毛
內容: 福壽螺嗎…

作者: LoveLena5566
時間: 07/28 01:22這位過氣歌手是史上專輯銷售最暢銷的歌手之一
內容: 過氣了

作者: cocojohn111
時間: 07/28 01:34去照照鏡子
內容: 超噁心的妝扮 好好拍電影別當歌手

作者: tttxxx
時間: 07/28 01:52官方翻譯
內容: lady gaga 為何要翻成女神卡卡

