作者: lightwish (穹願)
標題: [新聞] 從中國撤資 美國越來越多州在積極行動
時間: Mon Jul 29 23:38:12 2024

1.媒體來源:大紀元
2.記者署名:程雯
3.完整新聞標題:
從中國撤資 美國越來越多州在積極行動
4.完整新聞內文:
【大紀元2024年07月29日訊】（大紀元記者程雯綜合報導）「人們應該把政治放在一邊，
團結起來說『我們要反對中共及其對我們國家構成的所有威脅』。」美國印第安納州參議
員克里斯‧加滕（Chris Garten）這樣表示。
在過去一兩年裡，美國印第安納州、佛羅里達州、密蘇里州、俄克拉荷馬州、堪薩斯州和
賓西法尼亞州六個州已開始要求各自州的退休基金從中國撤資。更多的州也正在考慮這麼
做，他們希望儘快撤出在中國的投資，以保護本州的退休基金不要在可能的印太衝突中受
到附帶損害。
從中國撤資已成共識和趨勢
《政客》雜誌報導說，儘管採取從中國撤資行動和考量的州大多是共和黨州，但這股趨勢
並不僅限於某個政黨，而是反映出美國民眾對共產中國的看法正在惡化的共識。
皮尤研究中心去年的一項調查顯示，83%的美國人對共產中國持「負面看法」，十分之四
的美國人將共產中國描述為美國的「敵人」。這是該智庫自2021年開始提出這一問題以來
的最高比例。該智庫表示，限制中共的影響力應該是美國政府外交政策的首要任務。
多年來，退休基金與美國公司一直在呼籲向不斷增長的經濟體投資，特別是作為世界第二
大經濟體的中國。許多人曾經一度認為，隨著現代化的發展，共產中國也會變得不那麼專
制了。但是現在，人們卻發現，在中國投資的風險在不斷堆積。
其中一個重大風險是，人們對中共可能武力入侵台灣的擔憂在不斷增加。時任美軍印太司
令部司令、現已退休的海軍上將菲爾‧戴維森（Phil Davidson）在2021年時曾預測北京
最早可能會於2027年武力入侵台灣。當年晚些時候，台灣的國防部長也曾警告稱，中國將
有能力在2025年之前發動對台灣的進攻。
不過，五角大樓官員淡化了這種危險迫近的氣氛，他們表示，美國和台灣的威懾力使中共
的侵略行動不太可能很快發生。美國負責印太安全事務的助理國防部長伊利‧拉特納（
Ely Ratner）去年12月對媒體表示，中共對台灣的入侵並非「迫在眉睫或不可避免」。
儘管如此，由於中美摩擦和印太衝突風險仍在不斷加劇，越來越多的人擔心如果印太地區
爆發衝突，在中國投資的美國資產可能會被中共凍結，美國聯邦政府的主要退休基金「聯
邦退休儲蓄投資委員會」（FRTIB）已於去年11月宣布將停止對香港和中國大陸上市股票
的投資。
中國股市指數在今年2月觸及五年來的新低，這反映出海外撤資的經濟意義。
根據風險投資家安德魯‧金（Andrew King）資助和領導的非營利組織「未來聯盟」（
Future Union）的分析，2018年至2022年間，美國公共退休金和大學捐贈基金在中國投資
了約1,460億美元。該報告表示，超過五分之四的美國州中，每個州至少有一個公共退休
基金投資於中國大陸和香港。
金說：「坦白說，在這個時候繼續進行這些投資應該感到羞恥——比現在更羞恥。」他認
為，中國利用從美國公司盜竊來的知識產權來生產類似產品，從而壓低市場價格。
他還說：「坦率地說，你所說的是大量資金，這些資金正在與美國技術和創新生態系統競
爭。」
「未來聯盟」倡導將私營部門投資從專制國家轉移到民主國家。金表示，從中國撤資的舉
動「還不是一個快速的趨勢，……但我認為會有其它州即將跟上」。
美國越來越多的州在從中國撤資
美國越來越多的州在敦促其公共雇員退休基金從中國撤資、禁止向中國實體出售土地，以
及要求進行州級「壓力測試」，以評估台海戰爭對該州的影響。
2022年2月俄羅斯入侵烏克蘭後，一些州就遭受到了其與俄羅斯投資相關的資金損失，他
們隨之吸取教訓，希望保護自己免受共產中國可能發動入侵台灣戰爭的金融溢出效應的不
良影響。
印第安納州
印第安納州去年通過了法律，禁止向「中國或中國共產黨控制的」實體投資，該州的退休
基金已開始撤資。
據美聯社消息，截至2023年3月31日，該州退休基金向中國實體投資了大約12億美元，其
中4.86億美元須遵守撤資要求。該退休基金的管理者表示，到2024年3月底，其在中國的
投資金額已降至3.14億美元，其中有70萬美元仍待撤資。
印第安納州議員表示，他們的擔憂還包括中共侵犯知識產權和中共的間諜活動。
該州的州議會參議員克里斯‧加滕（Chris Garten）對《政客》說：「對於人們來說，這
是一個大問題，人們應該把政治放在一邊，團結起來說『我們要反對中共及其對我們國家
構成的所有威脅』。」
俄克拉荷馬州
在俄克拉荷馬州，州長凱文‧斯蒂特（Kevin Stitt）上個月發布了一項行政命令，要求
州政府機構就該州對中國的脆弱性進行年度風險評估，從網絡安全到經濟和供應鏈脆弱點
。
該命令還要求該州退休基金「審查其投資組合，以確定對被視為外國對手的國家的任何風
險敞口或投資」，並起草從中國撤資的計劃，以保護包括退休基金在內的州有資產和該州
納稅人繳納的錢「免受中國共產黨的侵略」。
斯蒂特擔心如果中共黨魁習近平下令武力入侵台灣或以其它方式在印太地區煽動衝突，該
州投資到中國的資產可能會受到損害。
他說：「習主席正在關注台灣，並希望在某個時候建立一個統一的中國。我只是想保護我
們的州。 ……如果（印太地區）確實發生了什麼事，我想知道我們的退休金計劃面臨什
麼風險。」
斯蒂特還說道：「我很自豪能夠採取這項行政行動來保護我們的利益免受外國對手的侵害
。我可以向你們保證，中共在俄克拉荷馬州找不到朋友。」
密蘇里州
密蘇里州財長維韋克‧馬利克（Vivek Malek）去年12月成功領導了該州退休基金撤出中
國的行動，要求該州的退休基金在12個月內從中國撤資。
今年8月6日，馬利克將面臨一場競爭激烈的初選，以決定他是否能夠進入11月的連任競選
。在競選活動中，馬利克提到了從中國撤資的舉動，他說：「密蘇里州對中（共）國的看
法並不好。」
在近期發布的一則競選廣告中，馬利克強調說，來自中國的芬太尼「正在給我們的孩子下
藥」，「中（共）國是一個威脅——他們別想從我們這裡得到錢。」
根據「未來聯盟」今年1月的報告，該州的退休基金目前有1%至5%的資金用於在中國投資
；從2021年到2023年，密蘇里州退休基金在中國投資了680億美元。
馬利克認為，共產中國對美國國家安全構成了廣泛的威脅，其中也包括對美國基礎設施的
網絡攻擊。他將從中國撤資視為「一種防禦措施」。他說：「當烏克蘭被俄羅斯入侵時，
我們在俄羅斯的投資大幅下降，我們不希望中國發生類似的事情，特別是當我們自己的情
報報告說中（共）國可能正在考慮入侵台灣時。」
馬利克在共和黨初選中的兩位主要挑戰者——州眾議員科迪‧史密斯（Cody Smith）和州
參議員安德魯‧科尼格（Andrew Koenig）——也都支持從中國撤資。
科尼格表示，中國正變得越來越不穩定，「是一個投資風險更大的地方」。
史密斯說：「在中國，公共和私人之間的界線比美國模糊得多，所以如果我們向中國公司
投資，我認為我們不能完全知道我們是不是在幫助美國的敵人。」
堪薩斯州
堪薩斯州今年4月頒布的法律將中國和其它四個「令人關注的國家」——俄羅斯、古巴、
伊朗和委內瑞拉——從該州的退休基金投資國中剝離出去。
堪薩斯州退休基金在中國的投資總額只有6億至7億美元，即使支持該剝離法案的州立法者
也表示，該法案對堪薩斯州財務的影響微乎其微。中國經濟放緩的現狀也已經促使堪薩斯
州退休基金主動開始從中國撤資。
發起上述剝離法案的堪薩斯州議會共和黨眾議員尼克‧霍海塞爾（Nick Hoheisel）也說
：「我們的數據表明，（剝離法案）對我們基金的財政打擊可以忽略不計。」但是，堪薩
斯州仍然需要撤資中國。
由於俄羅斯已阻止堪薩斯州清算其在俄烏戰爭之前在俄羅斯持有的資產，霍海塞爾說：「
現在我們認為這些資產已經『沉沒』，我們開始了對話……如果中（共）國確實對台灣採
取侵略行動，同樣的事情會發生嗎？因此我們推進了這項立法。」
佛羅里達州
佛羅里達州州長羅恩‧德桑蒂斯（Ron DeSantis）今年5月簽署了一項法律，要求負責監
督退休基金的州委員會在9月1日之前制定一項計劃，以拋售在中國的資產，並在一年內完
成從中國擁有的公司中撤資。該法案還提到了對北京人權記錄和經濟政策的擔憂。
該州退休基金監督委員會於2022年3月宣布停止在中國進行新的投資。
美聯社報導說，根據佛羅里達州立法人員的分析，截至今年5月，該州仍有約2.77億美元
投資於中資實體，包括銀行、能源公司和酒精公司。
《政客》獲得的數據顯示，到今年5月為止，佛羅里達州退休基金在中國的投資為1.74億
美元，僅占該基金2,000億美元總額的一小部分。
儘管如此，佛羅里達州首席財務官吉米‧帕特羅尼斯（Jimmy Patronis）表示，該州的納
稅人和立法者都不想「投資到一個不完全透明或不能給佛羅里達州人民帶來最佳利益的國
家」。
佛羅里達州法律已經禁止向與古巴、伊朗、蘇丹、委內瑞拉有關的某些公司或那些參與對
以色列實施經濟制裁的公司投資。
賓夕法尼亞州
2022年8月，美國國會時任眾議院議長南希‧佩洛西（Nancy Pelosi）訪問台灣後，台海
緊張局勢急劇升級，賓夕法尼亞州財政部當時就從中國撤回了3.94億美元的本州投資。
賓州財長史黛西‧加里蒂（Stacy Garrity）說：「看起來確實有可能發生某種（中共對
台灣的）入侵。……我擔心他們（中共）可能隨時凍結那些（投資）帳戶，我們可能會遭
受損失。」
對於賓州議會共和黨參議員道格‧馬斯特里亞諾（Doug Mastriano）來說，這還不夠。他
在今年4月與民主黨同行共同發起一項兩黨法案，要求賓州財政部和該州最大的兩家退休
基金從中國「逐步剝離」資金。馬斯特里亞諾提出該法案的動機還包括擔心中共允許用於
製造芬太尼毒品的化學品進行黑市貿易傷害美國人。
他反問道：「當我們知道中（共）國是導致數萬賓州人死亡的幾乎所有芬太尼的來源時，
我們如何能夠真誠地繼續向這些（中國）公司投資？」
美國各州還有更多行動遏制中共影響力
在全美範圍內，各州州長和立法者正試圖在一系列議題上對共產中國採取行動，從禁止
TikTok到限制土地所有權以及禁止州立大學僱用中國學生作為研究人員，這些議題主要是
與美國的國家安全有關。
《日經亞洲》報導說，根據聖母大學（University of Notre Dame）全球事務副教授凱爾
‧賈羅斯（Kyle Jaros）和史密斯學院（Smith College）莎拉‧紐蘭（Sarah Newland）
的研究，自2012年到2016年，美國50個州針對共產中國的負面立法只通過了24項；而到
2017至2022年間，這方面的立法激增到128項。
今年，包括民主黨和共和黨在內的10位州長在他們的州情咨文中都批評了共產中國，或稱
北京是「一個威脅」——這種言論通常很少在州一級官員的口中聽到。
愛荷華州州長金‧雷諾茲（Kim Reynolds）在1月份的州情咨文中說：「隨著中（共）國
威脅的變化，我們的法律也應該適應，因為我們不能讓外國政府破壞我們農民辛苦建立的
農業主導地位。」
在某些情況下，各州在針對中共的立法方面一直領先於聯邦政府。儘管外交事務主要由聯
邦政府負責，但各州出於經濟、貿易和文化原因與中國有著自己的歷史聯繫。
佛羅里達州和德克薩斯州在過去一年中頒布了一些最具對抗性的立法。佛羅里達州長德桑
蒂斯於2023年5月簽署法律，以國家安全為由，全面限制中國公民在該州購買房屋或大片
土地。
根據美國國家農業法律中心的統計，50個州中有一半以上已經通過或正在考慮限制外國土
地所有權的類似法律。
在聯邦層面，美國財政部的外國投資委員會（CFIUS）對海外收購進行監督。今年7月早些
時候，財政部提議擴大美國外國投資委員會的權力，包括審查軍事基地附近的房地產購買
行為。
但支持州級土地購買限制的人士表示，聯邦政府在保護各州免受中共威脅方面做得還不夠
。
在科技方面，39個州出台了政策，對中國公司「字節跳動」（Bytedance）旗下的短視頻
社交媒體應用程式TikTok進行某種程度的限制，例如禁止該應用程式在州級設備上運行。
英國牛津大學現代中國研究副教授馬修‧伊利（Matthew Erie）表示，對共產中國採取對
抗政策的動能將持續到美國總統大選及之後。
美國財政部最近提出一項規則，禁止美國投資者資助中國可能用於武器瞄準等軍事用途的
人工智能系統。今年5月，總統拜登阻止了一家中國支持的加密貨幣挖礦公司擁有懷俄明
州核導彈基地附近的土地，指其對美國構成「國家安全風險」。
而共和黨總統候選人、前總統川普的對華政策可能更具對抗性。伊利說：「如果川普獲勝
，可能會為針對中（共）國的國家級行動激增鋪平道路。但川普第二屆政府對華外交政策
還有很多未知之處，這種不確定性本身也令人不安。」
不過，無論美國大選結果如何——是民主黨總統候選人獲勝還是川普獲勝，伊利說：「即
使不會增加，也都可能有效地看到這些（對抗中共）法律和政策的延續。」
責任編輯：李天琦#
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.epochtimes.com/b5/24/7/29/n14300763.htm
6.備註:


留言:

作者: OPPAISuki
時間: 07/29 23:38
內容: 大紀元

作者: jma306
時間: 07/29 23:39
內容: 中共也在撤資  中美預備要經濟脫軌

作者: hinajian
時間: 07/29 23:39
內容: 不用分媒體其實都差不多

作者: jma306
時間: 07/29 23:39
內容:  看到那樣別高興

作者: hinajian
時間: 07/29 23:40
內容: 怎麼標個大紀元又刺痛了誰的心

作者: jma306
時間: 07/29 23:40
內容: 想要高潮  台灣就要學烏克蘭登場

作者: jma306
時間: 07/29 23:41
內容:  經濟是和平潤滑劑  有共同利益更愛和平

作者: jma306
時間: 07/29 23:41
內容: 當經濟切割楚河漢界  彼此就不用講情面

作者: jma306
時間: 07/29 23:42
內容:  這時候馬前卒就危險了

作者: doig
時間: 07/29 23:43
內容: 表示中國快速樣樣國產化，國力會越來越強。

作者: doig
時間: 07/29 23:43
內容: 像電動車也沒外資空間了，特斯拉被打趴。外

作者: doig
時間: 07/29 23:43
內容: 資撤離不一定是中國差，反而可能是國產太強

作者: doig
時間: 07/29 23:43
內容: ，外資被打趴

作者: doig
時間: 07/29 23:44
內容: 大紀元跟綠粉，看事情還是太淺

作者: hinajian
時間: 07/29 23:46
內容: 國產太強到中國經濟數據一直蓋牌，厲害

作者: squeakywheel
時間: 07/29 23:46
內容: 是喔 一直撤不完喔 繼續唬阿法輪功

作者: lPla
時間: 07/29 23:47
內容: 中國人看到大紀元就覺得刺眼

作者: sakaba
時間: 07/29 23:50
內容: 高調

作者: doig
時間: 07/29 23:50
內容: 綠粉是看到大紀元就高潮，照單全收沒判斷力

作者: sellgd
時間: 07/30 00:05
內容: 都跌多少了 現在才撤?

作者: YAYA6655
時間: 07/30 00:13
內容: 尖端科研，目前世界各國還是投中國為主

作者: vwpassat
時間: 07/30 00:29
內容: 也太慢了吧！不是早該在2017、2018年就

作者: vwpassat
時間: 07/30 00:29
內容: 撤出了！

作者: fsuhcikt
時間: 07/30 00:47
內容: 大紀元都唱衰中共垮台多久了 這個國家連

作者: fsuhcikt
時間: 07/30 00:47
內容: 文革都沒垮真不知道還有誰能搞垮

