作者: takechance (dfs)
標題: [新聞] 確定了！ 淡水漁人碼頭煙火秀「這2天」登場 加碼無人機表演
時間: Mon Jul 29 14:33:30 2024

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/4751157
每年暑假必看的新北「淡水漁人碼頭煙火秀」日期確定了！今年將於8月11日與9月8日兩
天施放10分鐘主題煙火秀，並加碼10分鐘無人機燈光秀，但煙火秀施放時間尚未公布；另
外，8月11日至9月8日期間，漁業及漁港事業管理處也會安排5場水舞燈光秀，假日還有胖
卡、文創市集及表演節目。
淡水漁人碼頭煙火秀於2020舉辦，至今已有4年，於每年的暑假期間都會在漁人碼頭辦理
煙火活動，不僅提升周邊營業商機，也打造港區仲夏繽紛且浪漫的氛圍，吸引民眾前來欣
賞，讓民眾在夏季嗨玩漁港。
漁業處表示，今年仲夏繽紛樂系列活動將在淡水漁人碼頭舉行，活動規劃為期1個月，從8
月9日至9月8日，內容包含水舞、煙火及無人機。活動期間每日晚間7點至9點，安排5場水
舞秀，每30分鐘展演1場，每場5分鐘，每日首末兩場水舞展演，更結合情人橋雷射燈光秀
一起展演。
此外，於開幕日8月11日、閉幕9月8日當日舉辦10分鐘無人機燈光秀及10分鐘主題煙火秀
，另於逢假日也會導入胖卡、文創市集及表演節目，營造港區歡樂氛圍，屆時可攜家帶眷
前來賞煙火、水舞、嚐美食，度過熱鬧的淡水之旅。相關活動民眾可多關注臉書粉專《新
北漁樂快爆》掌握最新資訊。                                 (自由 / 記者羅國嘉)


留言:

作者: HodorDragon
時間: 07/29 14:34
內容: 友誼政績

作者: Js1233
時間: 07/29 14:36
內容: 侯侯還在，還沒被罷免？

作者: dreamyello
時間: 07/29 14:42
內容: 還我八仙

作者: keikei5566
時間: 07/29 14:49
內容: 這你老木，垃圾標題，低能新聞

作者: jonywalker
時間: 07/29 16:04
內容: 猴猴放煙火

