作者: oftisa (oo)
標題: Re: [問卦] 台灣一堆小工廠根本阻礙進步的毒瘤吧？
時間: Wed Jul 24 12:50:39 2024

這是中華民國的政策，也是中華民國官僚、教授自豪的結果
中華民國官僚、教授簡單講就是不會做事又見不得人好
並且很喜歡權力，喜歡控制別人、覺得自己比你大
黨國時代就是這些官僚、教授權勢控制企業，又怕企業太大會危害他們的政權
又怕別人表現太好，顯得自己很爛
所以中小企業多是故意的，是中華民國官僚、教授的政策造成的
這些寡廉鮮恥的官僚、教授不但毫無羞恥、不知反省
反而還要其他國家學他們
其他國家當然不會理這些無能又獨裁的人
所以新加坡是超富有、科技、人才中心的先進國家；
中華民國是落後、產業鏈低端的落後國家
這是政策故意造成的
: 台灣一堆中小企業的工廠又臭又髒造成環境污染
: 給的是法定最低工資然後可能也沒有勞健保
: 請不到台灣人只能靠北政府開放外勞
: 一堆喜歡說自己MIT
: 結果在台灣也沒有便宜進口的多少
: 品質倒是差人家一大截
: 台灣太多這種垃圾工廠是不是倒一倒也沒差?
: 有卦?
: -----
: Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.


留言:

作者: lou
時間: 07/24 12:54
內容: 農地工廠就地合法，你說呢？守法是笨蛋

作者: warfarin
時間: 07/24 13:01
內容: ？？？民進黨不就更毒瘤

作者: xxx60133
時間: 07/24 13:28
內容: 又一個腦袋燒壞。 請問民進黨完全執政

作者: xxx60133
時間: 07/24 13:28
內容: 8年怎麼不改

