作者: playtrunk (寂寞沙洲)
標題: Re: [問卦]新北的低端人口哪裡最多
時間: Mon Jul 29 10:32:00 2024

怎麼不放大到全國呢？
新北我沒有全逛熟
所以真的很難回答新北哪邊有最多低端
但是昨天我開車載家人停在衛武營路邊車格的時候
竟然有人騎機車在人行道上“全速”衝刺
家人開車門的時候差點把這輛機車掃下來
我知道很多人會說新北也很多這樣啦,巴拉巴拉
但是我就沒在新北遇過阿
我相信很多鄉下都這樣啦，但是既然扯大都市
我覺得高雄一定有一席之地的啦
: 低端的定義總結為4個字:
: 自私、暴力，
: 也就是自己要怎樣就怎樣，以自己利益為優先，打擾妨礙到別人都是別人的錯，只要有人
: 敢不讓我做想做的事，就直接言語暴力開嗆或是肢體暴力打人，
: 諸如8+9、恐龍家長、熊孩子、惡鄰居都算，
: 常見的行為比如在樓上跑跳、使用公共設施插隊、一樓放花盆霸佔車位、放任小孩沒大沒
: 小吵鬧噪音…等等，
: 通常低端人口最大特徵是，以上這些行為是他們對別人做時，都會有理由，
: 換成別人對他們做時，他們會罵得最大聲，
: 這種低端人口在新北哪裡最多呢？
: 有卦？
-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A326BR.


留言:

作者: keypad
時間: 07/29 10:34
內容: 三重那邊的交通素質有跟上南部水準

