作者: mcharuko (象)
標題: Re: [爆卦] 台南明天正常上班上課
時間: Thu Jul 25 20:16:18 2024

https://i.ibb.co/SJXzxw5/IMG-1645.jpg
傳送門
https://www.facebook.com/share/yuQn2Uqb8ynm1Rdj
縮
https://reurl.cc/Mj17q3
黃偉哲市長臉書遭到大怒灌中XD
5分鐘近5000怒
(同時間的北市市長蔣萬安才1800怒 笑死)
老實說 台南這淹水程度真的不能上班吧…
自己的朋友自己救==
不說了我也去大怒灌了
: 台南市政府公告
: 明（26）日正常上班上課
: 根據中央氣象局資訊，明(26）日未達停班、停課標準。
: 台南市正常上班、正常上課。
: 凱米颱風目前暴風圈仍籠罩高雄以北、宜蘭、花蓮、澎湖、以及金門、馬祖，因外圍環流
: 與西南風旺盛水氣影響，台南市持續有豪雨或大豪雨發生，預計明天凌晨到清晨，雨勢才
: 會減緩，請民眾務必嚴加戒備。
: ※註:有電視或媒體有報導者，請勿使用爆卦!，切勿用爆卦張貼新聞
: 無重大八卦請勿使用此分類，否則視同濫用爆卦鬧板(文章退回、水桶6個月)
: 未滿30繁體中文字 水桶1個月
: 未滿20繁體中文字 水桶2個月
: 未滿10繁體中文字 水桶3個月
-----
Sent from JPTT on my iPhone


留言:

作者: xzcb2008
時間: 07/25 20:16
內容: 灌三小 聚眾鬧事ㄡ〓.〓

作者: rdcn0112
時間: 07/25 20:18
內容: 好了啦

作者: sm3bp078
時間: 07/25 20:19
內容: 自己請假處理 謝謝

作者: sesame307
時間: 07/25 20:22
內容: 都是民主聖地 高雄台南留言差好多XDD

作者: dearjohn
時間: 07/25 20:42
內容: 西瓜自找的

