作者: b122771 (灣灣小土豆)
標題: Re: [問卦] 該去越南找老婆了嗎？
時間: Thu Jul 25 01:14:37 2024

: https://i.imgur.com/Kc4ICAI.jpeg
: 為什麼還要所謂的彩禮
: 這個中國黑龍江主播就說他去結婚沒有所謂的彩禮
: 女方家還給他土地
: 生出來的小孩也直接入越南國籍
關於越南的彩禮，這檔事情因人而異。講講我知道的。
我朋友-老陳認識交往了一位越南移工三年後，去年與老婆談籌辦結婚。
原本想法是雙方有一定的感情基礎，老陳原以為這樣會比較好談，但他的未婚妻開出了很高的要求，
彩禮30萬台幣，而且很硬不給砍價。
+8萬的喜酒
+12萬的金飾
最終老陳還是依照老婆的要求，付出這些內容。
我也向越南人詢問過，越南確實有收聘金（彩禮）的習俗。
2024現在普遍行情大約是一億越南盾左右（約12萬台幣），
但有些越南人向我表示，彩禮9萬~10萬台幣也可以，10萬這個金額已經很高了。不一定要到12萬。
有一些越南人的想法是，由於辦理跨國婚姻還需要花費額外的機票錢和代辦費用，這也是一筆負擔。
所以她們的娘家沒有太多要求，只象徵性地收取一些費用，意思到就好了。
另外，也有"少數特例"是娘家那邊不需要給彩禮和金飾的，只需簡單辦幾桌喜酒，簡單了事。
看人囉!!!
但是，花的比較大條的是日後的支出：
回越南娘家的省親費用。起跳價7~8萬。
不少人回去一趟花10~20萬。花的該該叫。
有的每個月要寄錢孝親費，現在大多數都要匯10000以上
結語：
別結了。不結婚最省
一個人也可以過得很好


留言:

作者: pttouch
時間: 07/25 01:42
內容: 好像佬沃的比較好？

作者: coldeath
時間: 07/25 02:03
內容: 別買了，好好談戀愛吧

作者: dakkk
時間: 07/25 03:27
內容: 考慮印尼

作者: magic543
時間: 07/25 06:41
內容: 那是他被坑了，真正戀愛的我看過，彩禮

作者: magic543
時間: 07/25 06:41
內容: 四萬台幣，

作者: SoSmooth
時間: 07/26 03:11
內容: 娶一人養全家很常見  口袋要深點

