作者: laidos (道士)
標題: [問卦] 當年颱風淹捷運是天災或人禍，有人賠？
時間: Wed Jul 24 13:47:16 2024

當年納莉風災造成整個台北捷運淹水，一整個月都沒捷運，台北交通大亂，公車動線混亂
擁擠，好多地區很多天沒有水電，民不聊生，怨聲載道，記得是大潮兼西北颱海水從淡水
河逆向倒灌導致基隆河水暴漲，又有河堤數台抽水機壞掉還是沒動作導致抽水失靈，整個
市府螺絲掉滿地麻木不仁，也是原因。印象深刻！
那就想問，這到底算天災還是人禍？如果人禍？地下捷運整個全淹了，尤其台北車站那裡
很深，通道複雜都淹，其他地下車站也演，損失不知多少，可能有好幾百億吧，記得軍民
都動員清好久，有人因此負責受罰嗎？
同樣情況再發生一次在台北台中高雄有捷運的地方，這種情形會再發生嗎？
不知道台中高雄會不會抽水機也失靈，捷運淹了
台北現在要是淹了，以現在的捷運規模，恐怕損失要比當時多好幾倍吧？
有卦嗎？


留言:

作者: G8PIG
時間: 07/24 13:48
內容: 八卦是馬英九沒有任何責失，他是聖人

作者: chu
時間: 07/24 13:54
內容: https://i.imgur.com/wEwzCl0.png

作者: alittleghost
時間: 07/24 13:55
內容: 感謝捷運滯洪

作者: peterwww
時間: 07/24 13:58
內容: 鬼扯什麼勁 損失多少你不會查嗎

