作者: toebb (玫瑰色鍊金術)
標題: [新聞]小丑續作闖威尼斯影展 瓦昆共舞女神卡卡
時間: Thu Jul 25 06:53:12 2024

1.媒體來源:
聯合報
2.記者署名:
記者黃保慧／即時報導
3.完整新聞標題:
「小丑」續作闖威尼斯影展 瓦昆共舞女神卡卡預告曝光
4.完整新聞內文:
https://i.imgur.com/2mUu2hS.jpeg
影帝瓦昆菲尼克斯(右)、女神卡卡主演的「小丑：雙重瘋狂」入圍威尼斯影展主競賽。
2019年奧斯卡金像獎獲獎作品「小丑」續集「小丑：雙重瘋狂」23日晚推出新預告，也宣
布再度入圍第81屆威尼斯影展主競賽，主演瓦昆菲尼克斯和女神卡卡有望爭帝后。
「亞瑟佛萊克」（瓦昆菲尼克斯飾）在片中，因他作為小丑所犯下的罪行，被送進阿卡漢
精神病院等待審判。
在亞瑟與他的雙重身份掙扎時，他不但邂逅了真愛「哈莉奎茵」（女神卡卡飾），還發現
一直存在於內心深處的音樂。
預告中，坐在囚車中的瓦昆菲尼克斯，享受車窗外人群為他歡呼，而女神卡卡深情向他告
白：「當我看到你時，全世界都跟你一起微笑，人生中第一次，我不再感到如此孤單。」
「小丑：雙重瘋狂」的演員陣容還包含曾獲奧斯卡金像獎提名的「伊尼舍林的女妖」布蘭
登葛里森、「逃出絕命鎮」凱薩琳凱娜，以及薩琪畢茲，她也將回歸飾演她在「小丑」中
的角色。
導演陶德菲利普斯曾以「小丑」獲得奧斯卡金像獎最佳導演、最佳改編劇本及最佳影片提
名，而「小丑：雙重瘋狂」的劇本同樣由獲得奧斯卡金像獎提名的編劇史考特席佛與陶德
菲利普斯，根據DC漫畫角色共同編寫。
「小丑：雙重瘋狂」的製片包含陶德菲利普斯、獲奧斯卡金像獎提名的艾瑪蒂林格寇斯柯
芙以及喬瑟夫嘉納，並由女神卡卡擔任音樂顧問。
電影「小丑：雙重瘋狂」預計將於10月2日（三）在台上映。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://stars.udn.com/star/amp/story/10090/8117222
6.備註:
電影預告1
https://youtu.be/BD6Uf4qHEmk
電影預告2
https://youtu.be/rIhJSOArJVc


留言:

