作者: KotoriCute (乙醯胺酚)
標題: [新聞] 哈瑪斯與巴勒斯坦各派系簽民族團結宣言
時間: Wed Jul 24 01:58:10 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:
※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
中央社
2.記者署名:
※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
楊智恩
3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
哈瑪斯與巴勒斯坦各派系簽民族團結宣言 以色列不滿
4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
巴勒斯坦伊斯蘭主義組織哈瑪斯今天宣布，已和敵對的法塔組織與其他巴勒斯坦團體在北
京簽訂協議，將一起為「民族團結」努力。以色列則抨擊法塔組織與哈瑪斯簽署這份宣言
。
法新社報導，中國外交部長王毅表示，與會的哈瑪斯（Hamas）高階成員馬祖克（Musa
Abu Marzuk）、法塔組織（Fatah）代表艾勞爾（Mahmud al-Aloul）和其他12個巴勒斯坦
組織代表，皆同意組建「臨時民族和解政府」，來治理以哈戰後的加薩走廊（Gaza Strip
）。
去年10月以色列與哈瑪斯爆發戰爭，雙方交火不斷、戰況未見趨緩。中國試圖扮演居中協
調的角色，但哈瑪斯與法塔組織的激烈對峙使情勢更加複雜。
哈瑪斯在2006年巴勒斯坦選舉中大勝，後與法塔組織爆發衝突、將其逐出加薩，自此控制
加薩走廊。法塔組織則退居並治理約旦河西岸（West Bank）部分地區。雙方自此對立，
政治分歧長期未獲解決。
儘管雙方曾多次尋求和解，但均以失敗告終。以哈戰爭也讓法塔組織所處的約旦河西岸暴
力事件激增，催促哈瑪斯和法塔組織和解的呼聲越來越高。
王毅在今天會後說，巴勒斯坦各方勢力皆表示願意努力達成和解。
在各派系簽署「關於結束分裂加強巴勒斯坦民族團結的北京宣言」之後，王毅表示，整場
會議最突出亮點是同意圍繞加薩戰後治理、組建臨時民族和解政府。他也說，「和解（雖
）是巴勒斯坦各派內部事務，同時離不開國際社會支持。」
王毅還說，中國樂意「為維護中東地區和平穩定發揮建設性作用」。
宣言簽署之後，以色列隨即抨擊巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯（Mahmud Abbas）所屬的法
塔組織。
以色列外交部長卡茲（Yisrael Katz）在社群平台X寫道：「哈瑪斯與法塔在中國簽署戰
後共同控制加薩的協議。阿巴斯不拒絕恐怖主義，反而擁抱哈瑪斯殺人犯和強暴犯，露出
他的真面目。」
「這份協議在現實情況下不會成真，因為哈瑪斯的統治會被徹底擊垮，而阿巴斯只會遠遠
看著加薩。」
中國歷來對巴勒斯坦建國一事多有同情，並大力支持以「兩國方案」解決以色列和巴勒斯
坦的衝突。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202407230321.aspx
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: hunt5566
時間: 07/24 02:00
內容: 真的沒空

作者: orze04
時間: 07/24 02:05
內容: 自己做的太超過，把人都推向哈瑪斯那邊

作者: neo5277
時間: 07/24 02:06
內容: 哈巴 GO

作者: wondtty
時間: 07/24 02:06
內容: 中國才是世界警察

作者: sexygnome
時間: 07/24 02:08
內容: 如果有人胡搞，中國484會鐵拳制裁

作者: drkkimo
時間: 07/24 02:08
內容: 以色列讓巴勒斯坦團結起來了!

作者: wild2012
時間: 07/24 03:25
內容: 猶太跟伊斯蘭就是要打到有一方死絕才行

作者: iLeyaSin365
時間: 07/24 04:23
內容: 璀璨別人的國家 有什麼好不滿

作者: FMZ
時間: 07/24 04:29
內容: 以色列不等於猶太人。以色列二十趴左右是巴

作者: FMZ
時間: 07/24 04:29
內容: 勒斯坦人

作者: ggttoo
時間: 07/24 04:39
內容: 據說以前的祖先是兄弟….

作者: scissorman
時間: 07/24 07:55
內容: 搞定中東就成為新世界的天可汗了

作者: LoveMakeLove
時間: 07/24 09:00
內容: 一個巴勒斯坦就是14個派系網內互打

作者: sunnyyoung
時間: 07/24 09:05
內容: 讚 早說要一起殺光

作者: JT0624
時間: 07/24 09:16
內容: 以色列無差別屠殺 直接讓兩派合作

作者: asdf70044
時間: 07/24 09:21
內容: 隨便 殺光穆穆

作者: dnek
時間: 07/24 10:02
內容: 被打爛了才想到團結

作者: lusifa2007
時間: 07/24 13:15
內容: 北京欸 哭喔 那你們的東突厥斯坦兄弟

作者: lusifa2007
時間: 07/24 13:15
內容: 怎麼辦

