作者: DiAbLoE (?)
標題: [問卦] 福利蓮進監獄會被檢查屁眼嗎 ?
時間: Fri Jul 26 22:54:35 2024

※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "三則" 問卦，自刪及被刪也算三篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶1個月
※   未滿20繁體中文字水桶2個月
※   未滿10繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)
那個千年魔法阿罵  最後的大魔法使
有一次在邊境城市想殺魔族  結果反被基層公務員拉進去蹲
那關進去之前會不會檢查屁眼呢 ?
畢竟有可能把魔杖塞在裡面   @@


留言:

作者: asd2260123  
時間: 
內容: 看的出來豪豪越來越進步了 加油

作者: wesleygibson
時間: 
內容: 看的出來豪豪越來越退步了 加油

作者: syntax123
時間: 07/26 22:55
內容: 此處應有本

作者: WolfTeacher
時間: 07/26 22:55
內容: 千年眼

作者: flybirdy
時間: 07/26 22:55
內容: 女生好像不只檢查屁眼

作者: ralfeistein
時間: 07/26 22:56
內容: 施展放臭屁的魔法 燻死檢查人員

