作者: mixneko (米克斯貓)
標題: Re: [問卦] 天主教和基督教有什麼分別？
時間: Fri Jul 26 21:59:23 2024

*前面恕刪 　
: 現在卡在不知道天主教和基督教有什麼分別？
: 天主教是拜耶和華，基督教是拜耶穌？
: 天主教是讀耶和華會滅世的舊約聖經，
: 基督教是讀耶穌會拯救世界的新約聖經？
: 沒有背景的平民加入哪個，
後面吃光光
首先這位大大你把天主教跟基督教的信仰差異搞錯了
只讀舊約的叫做猶太教
天主教跟基督教最顯著的差異在禱告赦免機制以及宗教上的形式以及部份聖經上有所差異
首先天主教是已教宗為首，也就是教宗說什麼是對的，那些神父就被想辦法去執行教宗的論
述
最有名的叫做聖母無罪論；而基督教的解經再每個宗派都有每個宗派的堅持，像是信義宗、
浸信宗相信聖經無誤論，整本聖經都是正確無誤的；然而因為小弟喜歡挑戰聖經的權威，所
以小弟目前在長老宗打滾，偶爾會去不同宗的教會交流交流就是
再來就是宗教儀式上，天主教叫做彌撒，基督教叫做禮拜
彌撒的聖餐是必須的（不確定現在有沒有改），彌撒的桌上也有著要怎麼擺的規矩，但禮拜
不一定會有聖餐；比較特別的是天主教彌撒用的是葡萄酒，基督教的禮拜用的是葡萄汁
再來是天主教只有神父有赦罪的權柄，所以你會在天主教及東正教教堂中看到悔改室
基督教把這赦罪的權柄給放下去了，也就是誰只要向著上帝認罪並悔改，那人在該行為上即
是聖潔的
--雖然人常常因為罪的根性又犯了同樣的罪就是--
以至於非信徒的人常常會看到基督徒常常為了同一件事認罪、悔改
再來是經典方面，天主教在聖經的翻譯是先翻譯成拉丁語再翻譯成各國語言
早期的天主教甚至只用拉丁語在講道、解經
也導致一些未受教育者聽不懂神父再講啥
還有比較特別的是天主教有修女制度，不過關於修女主要在做什麼我有點忘了就是
不過天主教的神父跟修女都必須不婚不娶，也不能有婚前性行為或邪淫，可能哪天少子化嚴
重後教宗就會突然說神父修女可以嫁可以娶了，不過這也得教宗開口就是。
以上是本日的宗教小知識，我們下次再見


留言:

作者: Refauth
時間: 07/26 22:08不管是基督教、天主教、猶太教的發展地都是西亞唷。
內容: 喔，怪不得西方宗教都非常提倡交配運動。

作者: zenan321
時間: 07/27 02:40
內容: Good

