作者: theskyofblue (天空藍)
標題: Re: [問卦] 脆熱議：台灣國旗
時間: Mon Jul 29 13:16:58 2024

: https://www.threads.net/@yvonne.pai/post/C9-L104BD-l/?xmt=AQGzpbTu2zXCoBc2jn
GP
: JCbnCntY9n6HXAZVqe_8EmwA
:  https://i.imgur.com/LBLQpES.jpeg
: 「台灣就是台灣
: 台灣不是中華民國
: 更不是中華台北」
: 可能看奧運看得很心疼吧
: 各位覺得哪一個國旗最能代表台灣呢
菜努力了八年
可惜她一心想把台派跟中華民國派合體
還生出了一個偷拍皓那種混亂群體
什麼新台派的
現在賴上之後
一夕台派論述又要回到菜執政前了嗎？
好啦
其實對這些人立場 完全沒意見
我個人也完全不介意台灣變成台灣國
只是我記得十年前
台派圖文畫家普遍美感
還 不錯啊
要出圈擴散也比較容易
現在最新一代台派圖文作家
出的圖長這樣…
只能說
台灣順遂囉：/


留言:

作者: OPPAISuki
時間: 07/29 13:17
內容: 沒有台灣國旗這種東西 綠色番薯嗎?

作者: OPPAISuki
時間: 07/29 13:17
內容: 只有中華民國 青天白日旗

作者: ronga
時間: 07/29 13:22
內容: 台灣國旗目前都是屬於自high狀態

