作者: gn02118620 ()
標題: Re: [新聞] 美媒：中國官媒社群網站充斥反賀錦麗挺川
時間: Sat Jul 27 01:13:31 2024

: 1.媒體來源:中央社
: 2.記者署名:曹宇帆、陳正健
: 3.完整新聞標題:美媒：中國官媒社群網站充斥反賀錦麗挺川普文章
: 4.完整新聞內文:
: （中央社紐約25日綜合外電報導）美國媒體報導，中國官方和社交媒體充斥批評美國副
總
: 統賀錦麗的文章，包括早已闢謠的緋聞；旅居美國和人在中國的中文社交媒體用戶，則
是
: 大量發文挺共和黨總統候選人川普。
: 美國「華爾街日報」（The Wall Street Journal）今天報導，中國官媒環球時報指出
，
: 賀錦麗（KamalaHarris）平庸缺乏經驗，難當總統大任，面對中國地緣政治崛起，賀錦
麗
: 將繼續深化美國與亞洲的聯盟。
: 中國搜尋引擎百度新聞頻道的一篇文章稱，賀錦麗擔任副總統3年多，沒有取得任何值
得
: 一提的政治成就，她的執政能力有限，而且經常無緣無故地大笑。
: 與此同時，中國社交媒體如類似Instagram的小紅書，更可見網友發文抨擊她是「破壞
他
: 人婚姻的人」和小三，這是指她政治生涯早期曾淪為情婦的謠言。
: 據報導，中文社交媒體流傳的幾乎所有謠言，都是引述美國極右翼網紅的傳播，但中文
社
: 交媒體的許多用戶並不熟悉賀錦麗，因而輕易把這些網路文章當真。
: 與此同時，明顯突然有更多的發文讚揚川普（Donald Turmp）在最近遇刺未遂的英雄主
義
: 表現，聲稱即使對陣賀錦麗，總統之位也已經是他的囊中之物。
: 分析人士表示，俄羅斯最近對選舉的干預，已體現莫斯科長期以來更希望川普當總統的
傾
: 向，但中國的干預更意圖在美國這個民意越來越分裂的民主國家中挑起普遍的不和。分
析
: 人士還說，中國的干預活動越來越活躍。
: 據報導，前美國國防部負責東亞事務的副助理部長柯林克（Heino Klinck）告訴美國福
斯
: 新聞（Fox News）：「他們在歪曲事實，而且是從美國民主混亂不堪、不安全、充滿暴
力
: 、不穩定的角度歪曲事實——這相當於是在對中國民眾說，中國的制度要好得多。」（
譯
: 者：曹宇帆/核稿：陳正健）1130726
: 5.完整新聞連結:https://www.cna.com.tw/news/aopl/202407260372.aspx
美國今天的國際地位下降來源於實力不足
川普是個實在的人，他知道最大敵人是中國，所以就想搞孤立貿易主義、門羅主義
這麼做得後果就是得罪美國盟友特別是歐洲
而拜登團隊則是還以蘇聯瓦解後美國世界獨霸全球的實力來推演國際戰略，基本上其實還
是冷戰那一套
但無奈美國確實實力下降嚴重，美軍在中東阿富汗灰溜溜的撤軍、美軍基地天天被揍、紅
海艦隊被胡塞揍…
這在90年代、2000年代是不能想像事情
其後果是讓俄羅斯跟中國抱團，現在還外加整個中東（對，整個中東都和解了）來對抗美
國+西方世界
而今雖然美國還是世界GDP世界第一，但最大工業國早就變成中國，而且中國工業佔比世
界30多%，是第二到第九的總和（對，包括美國）
現在俄北戰爭美國自己工業都有製造問題，還必須仰賴韓國來製造砲彈
所以其實現在就變成第一大金融國（美）對抗 第一大工業國（中） & 第一大資源國（俄
）
比熱戰、代理人戰爭、工業能力美國都已經不是中國對手，另外因為中俄綁定戰略同盟，
所以玩蘑菇戰也玩不起來
美國現在也只剩金融感恩少數高端科技可以壓制中國了


留言:

作者: zixi1990
時間: 07/27 01:16
內容: 看到美國灰溜溜真他媽笑死

作者: tenka92417
時間: 07/27 01:17
內容: 這兩天美國跟阿共在聯合國吵架，美國

作者: tenka92417
時間: 07/27 01:17
內容: 副大使還怪阿共只給俄羅斯硝化棉不給

作者: tenka92417
時間: 07/27 01:17
內容: 西方，害西方無法供給足夠彈藥

作者: tenka92417
時間: 07/27 01:18
內容: 美國人是忘記他們制裁新疆棉的事情了

作者: tenka92417
時間: 07/27 01:18
內容: 嗎？

作者: puyo
時間: 07/27 01:19
內容: 強制勞動新疆棉 西方用嗎

作者: enunion
時間: 07/27 01:26
內容: 中國什麼時候變第一大工業國

作者: lonysancho
時間: 07/27 01:31
內容: 世界工廠不就因為低人權優勢？低薪、

作者: lonysancho
時間: 07/27 01:32
內容: 血汗、人命不值錢…

作者: choujim
時間: 07/27 02:26
內容: 工業大國定義先下

作者: choujim
時間: 07/27 02:28
內容: 不是靠人力工時堆出來的組裝的工業產值就

作者: choujim
時間: 07/27 02:28
內容: 好像很厲害 懂？

作者: jeffsu
時間: 07/27 03:55
內容: 中國崩成這樣還能吹 佩服小粉紅XDDDD

作者: jeff45
時間: 07/27 06:33
內容: 中東和解？ 光這句就知道你在鬼扯

作者: s213092921
時間: 07/27 07:57
內容: 什葉派遜尼派和解，巴勒斯坦14個派別

作者: s213092921
時間: 07/27 07:57
內容: 也和解

作者: s213092921
時間: 07/27 09:57
內容: 胡塞武裝發射飛彈打擊地中海商船，就

作者: s213092921
時間: 07/27 09:57
內容: 是沙烏地阿拉伯開放領空給胡塞武裝

作者: GENU
時間: 07/27 11:59
內容: 放屁！

