作者: qaz31415 (路人假)
標題: Re: [問卦] 有沒有養小孩到底多貴的八卦?
時間: Sun Jul 28 19:39:40 2024

: 肥宅失業多年
: 剛剛
: 突然想吃三商巧福就去大潤發買
: 忘記今天假日一堆人都帶著小孩人滿為患
: 肥宅好奇問了有三歲小孩的朋友
: 養小孩一個月要花多少錢
: 他說他給老婆
: 一個月七萬零用錢
: 一萬運動用品,五千買衣服
: 一萬社交費(朋友小孩或同學生日會買禮物之類的)
: 以上都不包學費,奶粉之類的基本開銷
: 總共加一加大概一個月要十二萬吧?
: 不夠花還是臨時要出國玩,那還要另外算
: 肥宅大為震驚!
: 靠杯你小孩一個月花得比肥宅以前打工三個月還多
: 阿肥宅要養小孩到十歲不就要至少存錢三十年以上...
: 還跟肥宅說老婆嫌零用錢太少
: 他能給就盡量給了,別人有什麼他小孩也盡量要有才行
: 不過最近她朋友女兒去外國拍MV作紀念,這他就真的出不起了
: 肥宅就問他你沒有對過帳阿!?這樣還太少?
: 他說:有阿都有對阿!我老婆帶小孩去吃飯一餐平均一千吧?這還沒算我一起的時候
: 肥宅
: 算一算一個月吃飯這樣真的不太夠..
: 窮養小孩跟富養還是有差
: 像肥宅小時候就是窮養,結果長大就變成失業廢物人
: 要是肥宅運氣好一點小時後能養的富一點也不至於淪落到現在這樣
: 有沒有養小孩到底多貴的八卦?
: https://imgur.com/HcGwGf0
: https://imgur.com/Vy8GSMN
: https://imgur.com/8LjHaM5
: https://imgur.com/chkjFoz
: https://imgur.com/4XRJS5V
: https://imgur.com/0IjXR4m
養小孩很貴，
這年頭賠本的機率還很大。
但是，
其實所有能用錢解決的問題，
都算是支微末節，
大不了把身上有兩個或可再生的器官高價賣嘛，
不能用錢解決的部分才是真正的麻煩。
8+9那種野狗就不討論了，
他們沒有理智。
而有理智的人，
不應該直接跳關挑戰boss，
應該從第一關開始按部就班學習，
從普通難度開始腳踏實地磨練。
想生小孩的人，
第一關，先養花，
而且是最難養、容易生病的那種花，
每天要澆三次水、
需要曬太陽，但是又不能曬太久那種，
絕對不能投機取巧故意挑什麼仙人掌、富貴竹。
能養花三年不死再挑戰第二關，養魚，
依照慣例，要養最難養的魚，
不耐熱、不耐寒、容易生病
一天要餵三遍這些不說，
還要會挑食的那種。
同樣，
能養魚三年不死再挑戰第三關，養鳥，
一樣是最難養的鳥，
不能關在籠子裡的那種。
一天要餵三次、容易生病、挑食，
這些基本要求，之後就不再贅述了。
除了活動空間要足夠，
到這關要開始學習怎麼訓練寵物，
出去放鳥不會遺失、被偷盜。
養鳥三年不死，就養貓，
一樣要挑最難養的品種，
餓一頓就死給你看，
不一起玩就憂鬱症的那種。
而且不能偷懶天天餵罐頭，
必須挑戰自我，自己每天弄不同的菜色。
或者其他可以合法飼養的貓科動物也可以，
有懂貓的推薦一下。
養貓三年不死，就養狗，
難養、好動、吵鬧...，
最好食量也跟一個普通嬰兒差不多。
狗的選擇就很多了，
但是要以自己和他人的安全為前提。
養狗已經跟養小孩很接近了。
養狗還可以自主延伸挑戰另一個極端，
可以去領養病犬、殘犬。
先不說養育能力，
願意挑戰的就比不願意挑戰的有良心、有智慧，
至少不會是個認為世界是圍著自己轉的巨嬰。
花魚鳥貓狗，
如果全部都能養到三年頭好壯壯，
從18歲成年開始挑戰養到30幾歲，
差不多就是剛好最適合生小孩的年齡了。
如果嫌三年之後又三年，
太浪費時間，
可以自我挑戰高難度，
花魚同時養，甚至花魚鳥同時養，
但是不要自欺欺人。
現在很多小孩被生出來受苦，
不就是父母自欺欺人的結果嗎？
連花魚鳥貓狗都養不好，
是誰給你的自信生小孩、養小孩？


留言:

作者: mopepe5566
時間: 07/28 19:40
內容: 為什麼養小孩還在算會不會賠本？

作者: darkdogoblin
時間: 07/28 19:41
內容: 梁靜茹

作者: bohei
時間: 07/28 19:41
內容: 養完一輪會不會自己也差不多要掛了

作者: flavorBZ
時間: 07/28 19:41
內容: 貴是沒差，養到青鳥不如直接墮

作者: gogorice
時間: 07/28 19:44
內容: 我就聽過有人靠北養狗很容易怎麼養小孩

作者: gogorice
時間: 07/28 19:44
內容: 這麼難

作者: k44754
時間: 07/28 19:47
內容: 醒= =

作者: eelke
時間: 07/28 19:53
內容: 三年之後又三年

作者: a1252352
時間: 07/28 23:02
內容: 這麼喜歡用投資角度來看就不要生了

