作者: somebodyyy (想出走)
標題: Re: [問卦] 性侵會不會判太重了？
時間: Mon Jul 29 14:37:37 2024

跟台女打砲真的要步步為營
之前我就有一炮打完
對方是個看起來很像做過八大的妹子
女生回家之後傳訊息說三小：
「其實我原本沒有想要那樣」
我直覺不對勁
剛剛做愛時候還有說有笑
現在語氣為啥有點嚴肅
她可能覺得她這樣講
一般男生都會回抱歉 三小的
我偏不回抱歉
就用歡樂的氣氛跟她打哈哈
之後她大概也感覺我沒有中計
就也沒有繼續演下去
不知道她用這招告過幾個男森
拿了多少錢了
真可怕
: 如題
: 最近事後越想越不對勁越來越多，
: 而且舉證異常困難，
: 最後常常變成法官自由心證，
: 也沒有當下違反意願的證據，
: 打炮也是合意打炮
: 最後變成用事後對話來看，
: 展現出道歉或關心的那方就會敗訴= =
: 那這種舉證不用嚴謹隨意自由心證的法律
: 最低判三年會不會太重啊？
: 有沒有八卦？


留言:

作者: vowpool
時間: 07/29 14:38
內容: 你怎麼回的 教教我

作者: Gilbertsky
時間: 07/29 14:42
內容: 我就跟你說那道菜不好吃吧 你偏要夾

作者: cyh2210
時間: 07/29 14:52
內容: 內行，你快寫一篇文救救台男

