作者: Cassander (Cassander)
標題: [新聞] 足感心！彰化縣受贈11輛復康巴士 他包辦5輛價值千萬
時間: Sat Jul 27 10:38:06 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:聯合報
※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
2.記者署名:劉明岩
※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
3.完整新聞標題:足感心！彰化縣受贈11輛復康巴士 他包辦5輛價值千萬
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
4.完整新聞內文:彰化縣政府今天獲贈11輛總價2200萬元的身心障礙者小型復康巴士，其中，獵豹投資公司
董事長姚仲澤為感念因車禍受傷的父親過去也接受復康巴士接送服務，一口氣捐了5輛總
價超過千萬的復康巴士，再加碼100萬現金至社會救助金專戶，令人感佩。
姚仲澤是埤頭人，是名專業投資人，2022年創立獵豹投資公司，長期投注公益，不僅為母
校成大、政大成立永續獎助學金專戶，這次心繫故鄉，一次捐贈5輛復康巴士，分別以父
親姚基峯、母親姚鐘玲珠及個人、家屬命名，且加碼捐贈100萬至社會救助金專戶，用以
幫助弱勢家庭。
其他捐贈人，還有林宛蓉、林淑瑩、林佳琪三姊妹以「父親林基泉先生、母親蘇麗玉女士
」為名共同捐贈1輛；伸港鄉蔡筠琁以姐姐名義「蔡麗燕女士」捐贈1輛；大陸台資企業「
全國台灣同胞投資企業聯誼會」捐贈1輛及急難救助金100萬元。
芬園祥光寺由信徒吳素美，以「釋明定師父」名義捐贈1輛；彰化花壇在地企業「泰豐實
業」以「玄門真宗關聖帝君、父親洪章明先生及泰豐實業」命名捐贈1輛；花壇徐圳隆以
父母親「再傳林杏」命名捐贈1輛。
姚仲澤代表致詞說，20幾年前，他的父親曾因為一場車禍不良於行，有好長的一段時間，
都曾經接受過彰化縣復康巴士的接送服務，他一直感念在心，相信其他的捐贈者也都跟他
一樣，或許背後都有不同的人生的小故事，但是，他們都秉持著一顆熱愛彰化、回饋縣民
的心，希望彰化好，大家一起共好。
王惠美表示，復康巴士不僅提供身心障礙朋友搭乘，也提供身心障礙朋友及其家屬就業機
會，並設有復康巴士營運中心打造「不分區、統一專線」、「民眾網路訂車系統」、「
LINE官方帳號預約」的便民服務，且乘車費用大約是計程車費的三分之一，只要具有身障
證明及低收入戶證明者每月就醫前8趟可免費，同時也延長運行時段及提供假日服務，預
計明還會再新增3輛，以滿足更多身障朋友外出需求。
社會處表示，復康巴士預約專線為（04）8830330，網路預約直接搜尋8830330即可找到復
康巴士網路訂車系統，LINE官方帳號預約，搜尋彰化縣小型復康巴士即可加入綁定預約訂
車，歡迎有需求的民眾多加利用。
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://udn.com/news/story/7325/8121318
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: t81511270
時間: 07/27 10:39
內容: 彰化人都是默默在賺的

作者: faust666
時間: 07/27 11:10
內容: 想到以前在嘉義工作，坐復康巴士來復健

作者: faust666
時間: 07/27 11:10
內容: 的個案家屬說車很多，因為很多人捐車，

作者: faust666
時間: 07/27 11:10
內容: 但沒司機，應該有改善了吧？！

作者: sellgd
時間: 07/27 11:41
內容: 污染工業默默在賺?

作者: joe0934
時間: 07/30 11:01
內容: 七月26號BJ4嘿嘿

