作者: Scorpio (批踢踢 命理、預言師 )
標題: [新聞] 中國經濟低迷 年輕人流行「窮鬼健身」
時間: Sun Jul 28 02:28:29 2024

https://www.ntdtv.com/b5/2024/07/27/a103900772.html
https://i.imgur.com/kouhOXE.jpeg
【新唐人北京時間2024年07月27日訊】中國經濟持續低迷，各領域湧現出「窮鬼套餐」，
年輕人中開始流行不辦卡、不囤課的 「窮鬼健身」。
  中國青年開發「窮鬼健身」方式 
近年來，中國大陸也興起了健身熱，一些中高端健身場所如梵音瑜伽、精品健身房SPACE
、舒適堡等更是受到中產人士追捧。有人曾形容「SPACE的健身課程，比北京三甲醫院的
專家號還難搶」。
然而，隨著經濟持續蕭條，中產們也在捏緊錢包，這些曾經爆火的健身房也沒能逃過關閉
的厄運。一些辦了健身卡、購買了健身課程的消費者受到直接影響，據公眾號「懶熊體育
」報導，SPACE未銷課總金額超過440萬元（人民幣，下同）。
對於經濟尚不寬裕的年輕人來說，如何省錢，無需花費大量資金購買昂貴的健身器材、辦
理高額的會員卡，甚至不需要專門的場地，就能實現健身，成了他們的核心訴求。
一些精打細算的年輕人，開發出很多「窮鬼健身」方式。比如，在家用桶裝食用油當壺鈴
，用礦泉水瓶當啞鈴，無需花費一分錢；到二手平台找大學生，預約校園價格實惠的健身
房；跟大爺大媽們擠在社區健身房，雖然設備和氛圍比不上商業健身房，但親民的價格讓
年輕人沒有負擔；或者僅花一雙跑鞋的錢，每天自己跑步健身等等。
總之，「窮鬼健身」之所以受歡迎，最主要的原因就是省錢。
 「自由教練」在一線城市中流行 
當然，也有很多年輕人希望在專業人士的指導下健身，因此「自由教練」的健身新模式，
開始在一線城市中流行。
據每日人物社報導，在北京工作的年輕女生林語，在熟人的推薦下，找到一位女性「自由
教練」，一對一的課程，每節課1小時，收費260元，這在北京並不算貴。由於第一節課是
體驗課，對方只收了半價130元。林語覺得體驗很不錯，決定繼續以後的課程。
報導說，找「自由教練」教課與健身房相比，便宜不少。以往，想要在健身房請私教，課
程都是幾十節起賣，花費至少上千元。有的健身房還要求必須再額外辦健身卡，才能請教
練，一套流程下來，花費上萬。
「自由教練」的健身模式，省去了健身房中間商的差價，只需付教學費用，而且上一次課
，付一次錢。一次性資金投入少，給了年輕人更多選擇，同時也避免了健身房「捲款跑路
」的風險。
 經濟持續惡化 健身私教行情降溫  
不過，中國經濟持續惡化，對健身私教行業也造成影響。7月26日，微博網友「Scalers
」發文說，最近健身私教行情也不太好。他的教練說，今年的課量比去年同期少一半，而
且他還算是課量比較多的私教。
「Scalers 」表示，他注意到健身私教行業的幾個小細節：
一、去年此時，經常約不到課得第一時間搶，還要等教練排時間，經常排到晚上11點。
今年這種情況幾乎沒有，教練會主動和他確認時間，選擇自由度大很多；
二、去年想約教練週末早上上課，教練不想早起，堅決不同意，最早也只給約到10點30分
，但今天聽教練說，已經在早上7點開始，接一對一私教課了；
三、教練說他的很多學員工作更忙了，已經沒有時間來上課，或者經常約了課到點沒法來
，這種情況增加了；
四、教練最近換了房子，從二環裡兩居換到了五環外，房租降了一半，而且賣掉了他的小
電動車，改成坐地鐵一小時來上課；
五、教練透露，他有一個同事已經開始遠距離跨區上課，北京海淀區一個學員，門頭溝一
個學員，上完一個地方換另一個地方，路上通勤就快兩小時。為了節省時間，花6,000塊
買了個電動車，結果上了一個月學員就放棄了······
（記者羅婷婷綜合報導/責任編輯：王安平）


留言:

作者: applewolf
時間: 07/28 02:31
內容: 避免健身房捐款換成自由教練捲款 傻

作者: QEMU
時間: 07/28 02:31
內容: 大妓院

作者: Aliensoul
時間: 07/28 02:45
內容: 工讀生升級了

作者: chosenone
時間: 07/28 02:55
內容: 笑死，說花不起錢健身，後面又說健身教

作者: chosenone
時間: 07/28 02:56
內容: 練學生太多太忙約不到？那不就生意很好

作者: chosenone
時間: 07/28 02:57
內容: 沒錢的我建議去買這本書：囚徒健身

作者: IOSin5566
時間: 07/28 03:47
內容: 乾脆說沒錢的都去工地扛水泥健身

作者: gg86300
時間: 07/28 04:15
內容: 搬磚算是富人健身嗎

作者: faelone
時間: 07/28 04:47
內容: 窮鬼健身不就看抖音跟流更宏一起練

作者: xx5244
時間: 07/28 05:34
內容: 不錯了啦，還會想健身

作者: una283
時間: 07/28 06:54
內容: 文章邏輯不通順

作者: ladygaga168
時間: 07/28 07:21
內容: https://youtu.be/kDCxH88-9X8

作者: freeman3310
時間: 07/28 07:23
內容: 去工地健身啊

作者: MK250
時間: 07/28 08:03
內容: 愛支病仔會崩潰

作者: zealone
時間: 07/28 08:19
內容: 盤子和窮鬼的二分法

作者: yyxjpaids1
時間: 07/28 08:20
內容: 还在中国经济低迷三民自看多了都信了

作者: minoru04
時間: 07/28 08:23
內容: 有些號稱囚徒健身的都馬會申請假釋偷跑

作者: minoru04
時間: 07/28 08:23
內容: 去健身房練

作者: kinki1843
時間: 07/28 09:50
內容: 怪不得白藍立委對中國那麼好

