作者: poplc ()
標題: [問卦] 羅織經是不是史上最強害人之書？
時間: Fri Jul 26 22:50:08 2024

《羅織經》就是一部專門教人如何「羅織」罪狀、陷害無辜的書籍，有人評價此書是「
人類有始以來第一部製造冤獄的經典，第一部由酷吏所寫，赤裸裸的施惡告白，第一部集
邪惡智慧於大成的詭計全書，第一次揭示了奸臣為何比忠臣過得更好的奧秘。」
　　相傳與來俊臣齊名的酷吏周興臨死之際看過此書，自歎弗如甘願受死，宰相狄仁傑閱
罷此書，冷汗直冒，連女皇武則天看完此書，也歎道，「如此機心，朕未必過也」，近代
學者柏楊在注疏《資治通鑒》時，也曾對此書做過這樣的評價，「武周王朝在歷史上出現
短短十六年，對人類文化最大的貢獻就是一部《羅織經》。」
沒想到時至今日還有人在搞羅織入罪，小人構陷忠良，居然還集體高潮
羅織經是不是史上最惡之書?


留言:

作者: heyd
時間: 07/26 22:50
內容: 女巫之槌

作者: pshuang
時間: 07/26 22:55
內容: 4 不過還是要先嘲笑崩潰仔

作者: hoganhogan00
時間: 07/26 22:59
內容: 小烏烏托邦

作者: ironscott
時間: 07/26 23:21
內容: 我們一起用公雞精買衛生棉來吸血吧

