作者: sunbysea (忠言逆耳良藥苦口)
標題: [新聞] 「從不缺貨」深圳空運肺所涉醫生每天做數
時間: Wed Jul 24 11:49:12 2024

1.媒體來源:
新唐人
2.記者署名:
記者李酈綜合報導/責任編輯：林清
3.完整新聞標題:
「從不缺貨」 深圳空運肺所涉醫生每天做數例肺移植
4.完整新聞內文:
https://i.imgur.com/pQSn9gJ.jpeg
無錫肺移植專家陳靜瑜曾經常自曝，他一天進行數例肺移植手術，外界懷疑背後涉活摘器
官。（《大衛戰紅魔》（Davids and Goliath）劇照）
【新唐人北京時間2024年07月24日訊】近日，深圳醫院僅用33分鐘為73歲患者從廣州用直
升機運輸肺臟引發爭議，其中所涉醫生，無錫市人民醫院副院長陳靜瑜曾經常自曝，他一
天進行數例肺移植手術，僅2024年在浙大醫院附屬二院就已經做了100例，網友諷刺，「
平均兩天一個肺」、「你可真忙，一點都不缺貨」。
7月18日，陳靜瑜在微博「陳靜瑜肺腑之言」發帖稱，「今天在無錫、杭州兩地奔波，一
天內各完成一台雙肺移植。」
他在帖文中透露，剛剛在浙江大學醫學院附屬第二醫院結束的這台移植手術是2024年該院
第100台肺移植手術。
同時，他還曬出了當天在浙江大學醫學院附屬第二醫院濱江院區做手術的照片。
https://i.imgur.com/vLa23bj.png
（網絡截圖）
網友諷刺說，「平均兩天一個肺」、「你可真忙，一點都不缺貨」、「一點不缺貨，也不
用等」，
網友還說，「平均兩天有一個年輕人離開這個世界，而且死無全屍」。
https://i.imgur.com/odD6Erc.png
（網絡截圖）
新唐人記者查詢發現，陳靜瑜微博7月18日的信息已經看不到，但陳靜瑜之前微博帖子顯
示，陳靜瑜經常吹噓一天做數例肺移植手術。
6月26日，陳靜瑜在其微博上稱，烏茲別克斯坦移植團隊來浙二學習，觀摩了他的肺移植
手術，「二天觀摩五台肺移植」，「今年上半年浙二王偉林院長、蔡明主任團隊去烏茲別
克斯坦推廣了兒童活體肝移植、腎移植」。
https://i.imgur.com/Aua2MSA.png
（網絡截圖）
6月25日，陳曬出其醫院吃早餐的圖片稱，「今天二台肺移植，早早的到了手術室吃早餐
，準備幹活」。
https://i.imgur.com/ySMI6h5.png
（網路截圖）
5月4日，其微博顯示「五一勞動節，5天三個省，不經意的8台肺移植」
https://i.imgur.com/vdGC8Hz.png
（微博截圖）
4月16日，其微博顯示，「一早起來高鐵趕杭州，今天計劃三台肺移植」。
https://i.imgur.com/CnECn0L.png
（微博截圖）
4月3日，陳靜瑜微博顯示，一天做了3台肺移植手術，「今天清明節前，帶領浙二團隊完
成一台兒童雙肺移植，二台成人肺移植」。
https://i.imgur.com/jbz6NOj.png
（微博截圖）
據大紀元之前報導，2022年2月，陳靜瑜對中共官媒《人民日報》旗下的《健康時報》稱
，在從事臨床肺移植工作的20年當中，由他本人主刀的肺移植有1500多台。
在2022年，無錫市人民醫院肺移植團隊能同時進行4台肺移植手術，並創下24小時內完成6
台肺移植手術的紀錄。
在陳靜瑜的領頭下，他與團隊還扶持了中國18個省30多家醫院的肺移植工作。
陳靜瑜是江蘇省肺移植中心主任及中日醫院肺移植中心副主任，被中共喉舌稱為「中國肺
移植第一人」，「中國七成肺移植手術都是他做的」。
2016年8月，追查迫害法輪功國際組織發布通告，陳靜瑜嚴重涉嫌參與活摘法輪功學員器
官，嚴重涉嫌觸犯群體滅絕謀殺犯罪，對陳靜瑜立案追查。
中共活摘法輪功學員器官罪行還在繼續
6月25日，追查迫害法輪功國際組織發布新的調查報告，報告揭示，自1999年底開始，由
江澤民下令，中共主導，通過政法委和「610」系統操控整個國家機器，在全國範圍用活
摘器官做移植的方式對法輪功學員實施滅絕性地大屠殺運動，持續25年，至今還在進行。
同時，在龐大的器官需求系統驅使下，活摘器官的對象已不限於遭關押的法輪功修煉者，
及部分維吾爾人、西藏人，還包括很多普通百姓，形成了恐怖殺人產業鏈。
大陸大量青少年失蹤
近年來，中國大陸越來越多的青少年失蹤，大陸抖音平台網友統計了部分失蹤人員信息，
僅7月份上半個月（7月1日至7月15日），就有大約40名人員失蹤，大多數是青少年。
https://i.imgur.com/JzTaMVp.jpeg
（網絡視頻截圖）
2024年7月7日晚7點20，身高183cm的四川19歲大一學生唐啟漩在廣元利周區寶輪鎮清江河
大橋失蹤，至今杳無消息。
2024年7月14日凌晨一點， 西昌24歲女子肖蜜帶母親在醫院看完病後獨自乘坐出租車回樟
木箐鎮的家，在檬木箐鎮大橋附近下車，之後失蹤，她的手機被路人撿到，「手機裡卻沒
有留下關於失聯的信息」，至今也沒有消息。
2024年7月14日，深圳官媒報導，深圳人民醫院為73歲的患者老楊進行肺移植，運輸肺臟
的直升機早上9:37從中山附一院起飛，10:10抵達深圳市人民醫院，整個過程僅耗時33分
鐘。
同一天，另一位64歲、來自大連晚期肺纖維化患者老殷，與老楊幾乎同時進行移植手術，
肺源來自深圳本地。兩台肺移植手術同時進行。
報導稱，這兩例手術是由浙大二院副院長陳靜瑜和深圳市人民醫院胸外科王光鎖設計和實
施。
報導引發輿論爭議，網友紛紛追問「老楊」是誰，并要求公佈器官來源。
（記者李酈綜合報導/責任編輯：林清）
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.ntdtv.com/b5/2024/07/23/a103899639.html
6.備註:
哪個國家的器官移植醫生可以做器官移植忙成這樣，倒不是說醫生不忙，而是等到合適的
器官給病人做移植的機會很低，可遇不可求，所以很難是三天兩頭忙著移植器官移植不過
來
光這不正常的器官供給、移植量，就已經明示這背後有一條血淋淋的活摘器官產業鏈，隨
時按照病人金主的需要殺人取器官做移植，中共活摘器官這真的是人類有史以來最可怕的
罪惡了


留言:

作者: elec1141
時間: 07/24 11:49
內容: 柯文哲？

作者: yangweiisi
時間: 07/24 11:50
內容: 好了啦綠頭殼大妓院

作者: phix
時間: 07/24 11:50
內容: 年輕人小心了

作者: chouvincent
時間: 07/24 11:51
內容: 綠共紅共一家親 文慘酒店爽歪歪

作者: G8PIG
時間: 07/24 11:51
內容: 假新聞，都是抹黑

作者: qsxwdc
時間: 07/24 11:52
內容: 唬爛久了就沒梗了？三峽大壩到底壞了沒啦

作者: qsxwdc
時間: 07/24 11:52
內容: ？

作者: ifay
時間: 07/24 11:55
內容: 人礦

作者: jean9898
時間: 07/24 12:01
內容: 大紀元，新唐人，沒別的梗了嗎

作者: bbq2005
時間: 07/24 12:16
內容: 葉克膜之父、之母，不用負責嗎？

作者: willism
時間: 07/24 13:56
內容: 內臟移植經驗最豐富的醫生是不是在中國

作者: willism
時間: 07/24 13:57
內容: 訓練量可能是其他國家10倍以上

作者: willism
時間: 07/24 13:58
內容: 5/10/20年存活率多少位置，但是經驗應該

作者: willism
時間: 07/24 13:58
內容: 5/10/20年存活率多少未知，但經驗應最豐

作者: willism
時間: 07/24 13:58
內容: 富

作者: harry81719
時間: 07/24 14:28
內容: 87

作者: qqoooo
時間: 07/24 17:10
內容: 國有器官

作者: Kt51000
時間: 07/24 17:43
內容: 從出生到死亡都是為權貴奉獻的韭菜

