作者: a1e (我上了賊船了囧)
標題: Re: [問卦] 有什麼合法武器是傷害力很強的呢？
時間: Thu Jul 25 01:20:05 2024

: 如果今天兩個人打架
: 都沒有武器的情況下
: 基本上就是看身材誰好 或是有武術底子的人會贏
: 有沒有什麼武器是合法卻傷害力很強的？
: 辣椒水感覺不太算傷害力很強
: 妳頂多讓對手眼睛很痛在地上打滾
: 後續還是要進行攻擊才能打贏
: 各位分享一下吧！
前陣子想找東西放車上，防止開車碰到神經病用
我不太可能拿近戰武器去和人拚命，我都是研究遠程武器
最早看上防狼噴霧這類用品
但防狼噴霧這類東西有個很大的缺點，就是射程不夠長
而且很容易被風向影響，你如果處在迎風面噴出去就是噴自己
推文提到的幾個東西都是之前研究過的
1.弓
一般復合弓和反曲弓都不是什麼管制用品，去大一點的體育用品店問都找的到
但這東西體積大，你光是隨身帶著就超級明顯，就算用專門的包包裝也是超顯眼
更重要的是弓要訓練很久，不然你一個初學者去射5m靶，10支箭都可以脫靶好幾支
練到射50m靶命中率五成以上至少要練1~2年以上
2.弩
這東西是管制品，你要持有要去申請，而且帶在身上很顯眼
隨身攜帶就別想了
不過弩這東西在國外很多人在玩，其中下面這種沒有弓臂的弩，就是現代改良出來的
https://i.imgur.com/im9uFbm.jpeg
實際操作可以看下面這影片
https://www.youtube.com/watch?v=PZvrk-L6Gzg
3.投石索
這東西在西元前就己經存在了，不想花錢買，網路上都找的到教學，教你怎麼編投石索
這東西隨便放地上，都沒人認為這東西有什麼殺傷力
但這東西比弓還難用，要經過很長時間練習才有一定的精準度
好處是只要可以放在投石索上的，都可以用來當子彈丟
這是國外有人講的投石索使用影片
https://www.youtube.com/watch?v=egQcKc5pF-A
影片中有對距離至少30~50m以上的目標進行射擊
4.彈弓
傳統彈弓最大優點就是好隱藏，你放在一般包包裡面根本看不出來
而且很多人對這東西都覺的是小孩的玩具而不去注意他
這東西其實很多人忽視他的威力
彈弓在現代材料下，威力其實很強，你看這個打老鼠影片
https://www.youtube.com/watch?v=Qn9AU_0_wvM
老鼠被命中都重傷跑不動了
現在還有這種變體的彈弓槍
https://www.youtube.com/watch?v=fDP_iN36U2A
這種彈弓槍近幾年還出現下面這種變體
https://www.youtube.com/watch?v=KME0oeRUE4U
其實己經快接近十字弓了
還有這種射魚用彈弓
https://www.youtube.com/watch?v=N9dCIKP155Q
缺點就是一樣要長時間練習才能打的準，好處是目前法規還沒有特別針對彈弓進行管制
不過彈弓槍因為可以蓄能，有判例被視為魚槍，所以一般彈弓比較不會有法律問題


留言:

作者: QEMU
時間: 07/25 01:21
內容: 靠北還真的在研究喔

作者: monitor
時間: 07/25 01:23
內容: 還不如用隨手可得的葉片當飛鏢

作者: b0d
時間: 07/25 01:25
內容: 我推八魯

作者: redkinght127
時間: 07/25 01:33
內容: 帶超大隻按摩棒，精神肉體雙重攻擊

作者: b0d
時間: 07/25 01:35
內容: 工地有很長的按摩棒

作者: b0d
時間: 07/25 01:36
內容: 灌漿時插下去深處震動水泥砂石漿

作者: b0d
時間: 07/25 01:37
內容: 減少鑄體內空洞用。

作者: Yohachan
時間: 07/25 01:38
內容: 帶幾顆石頭開砸就好了

作者: ddtkqoo78
時間: 07/25 01:38
內容: 三隻筷子握一起都攻擊眼球就好

作者: maxLOVEmimi
時間: 07/25 01:47
內容: 那個彈弓打老鼠真的很強 一次就中

作者: wild2012
時間: 07/25 02:28
內容: 丟磚頭 比較快啦 又大又好用

作者: pttouch
時間: 07/25 03:09
內容: 電擊槍？

作者: civic5thsi
時間: 07/25 06:55
內容: 選擇可以群體攻擊的 畢竟89都人多

