作者: vanness2008 (吼~)
標題: Re: [問卦] threads脆的設計是不是注定失敗？
時間: Thu Jul 25 22:03:30 2024

先不管老人用什麼，新潮老人也是有的啊
但是脆真的很煩。應該是想要蹭蘋果的用戶吧！
每次看完想要右轉滑走吧，會發生什麼事呢？
沒錯    就是愛心給他不客氣的按下去了
真他嗎的天才設計好棒棒呢
: https://i.imgur.com/9DKv9f4.jpeg
: 爛透了！什麼爛設計，
: 工程師到底有沒有腦阿？
: 我點那個留言要看，結果就點下去了
: 永遠只有叫我留言，看不到別人的
: 真的是很糟糕，反人性！
: 怎麼會有這種設計？？
: 真的是注定失敗，爛透了不用了！
: ----
: Sent from BePTT on my Realme RMX3370
-----
Sent from JPTT on my iPhone


留言:

作者: horseorange
時間: 07/25 22:07
內容: 這用法mail app比較多類似的

作者: wappie3524
時間: 07/25 22:11
內容: 我剛剛試可以正常看其他人留言啊

