作者: devidevi (凱特)
標題: Re: [新聞] 「凱米雨彈淹高雄」陳其邁被罵爆　在地觀
時間: Sun Jul 28 15:01:00 2024

: ETtoday
: 「凱米雨彈淹高雄」陳其邁被罵爆　在地觀察逆風相挺曝3真相
: 記者吳奕靖／高雄報導
: 凱米強颱造成高雄市區大淹水，高雄市長陳其邁連日不僅要勘災，還要飽受口水攻擊，質
: 疑前瞻治水計劃不力，這讓一名已經退休的資深政治幕僚看不下去，跳出來直言：「這根
: 本就不是陳其邁的錯」。
: 資深政治幕僚要高雄市民反思，沒有堤防，在滿潮或是大潮來臨時，海水加上雨水當然會
: 滿溢過來進到市區，無法排洩的雨水再加上滿溢的海水，高雄能不淹嗎？可是要興建堤防
: 就得要犧牲高雄市的「水岸花香」的城市美學？這樣是市民願意接受的嗎？
不覺得蓋堤防去防止淹水是件很傻的事情嗎...
其實最簡單的做法應該是滿潮位+2公尺當作建築的基準點
建築不要蓋在滿潮位+2公尺以下，這基準以下都是當地基使用
直接墊高建築就沒有這問題了
已經蓋好的房子不能動，但新蓋的房子，建議用新設計當基礎


留言:

作者: laventidus
時間: 07/28 15:02
內容: 青屎鳥主子給的什麼都好吃啦，尤其是

作者: elec1141
時間: 07/28 15:02
內容: 這樣一樓等於現在的二樓

作者: laventidus
時間: 07/28 15:02
內容: 剛拉的屎，噁噁噁

作者: dinosaur888
時間: 07/28 15:05
內容: 乾脆2.3樓當停車場4樓以上住戶

作者: yymeow
時間: 07/28 15:17
內容: 這讓我想到柬埔寨的高腳樓

作者: astoor
時間: 07/28 15:57建築挑高之後，下面都可以當停車場阿，就不需要地下停車場了
內容: 所以都不要有地下停車場？？

