作者: Yirgacheffe (守住善良)
標題: [新聞] 台灣Costco美食廣場哪些特色美食 美國人愛
時間: Sun Jul 28 12:35:44 2024

1.媒體來源: 大紀元
2.記者署名: 大紀元記者夏雨綜合報導
3.完整新聞標題: 台灣Costco美食廣場哪些特色美食 美國人愛吃
4.完整新聞內文:
【大紀元2024年07月26日訊】（大紀元記者夏雨綜合報導）美國倉儲式連鎖店Costco（好
市多）的美食廣場出售價廉物美的食物，消費者十分喜歡。不同國家Costco的美食廣場會
根據當地口味提供與之相符的菜餚，而台灣美食廣場出售的特色美食，令美國消費者看著
眼饞。
除美國外，Costco在海外14個國家運營著逾200家分店，跨越四大洲。每個國家和地區
Costco門市都有獨特產品。台灣地方不算大，但有14家Costco門市，其中一家進入全球最
繁忙十家Costco門市行列。
台灣Costco美食廣場出售美食也令包括美國人在內的外國人艷羨。那裡有一些美味而獨特
的食物，包括備受喜愛的芒果刨冰、海鮮烤餅和蛤蜊濃湯等，還有最近在Reddit上引起關
注的辣肉醬起司馬鈴薯（chili cheese potato）和脆皮雞桶。
薯條是經典美國美食，但這款馬鈴薯卻是台灣Costco獨有的，一份價格才99新台幣（約合
3美元），這種美食想必在美國會很受歡迎。有網友直言：「我要吃雞肉和辣肉醬起司薯
條（馬鈴薯）。」
https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2022/09/id13833885-GettyImages-1241318012.jpg
圖為2022年6月14日，加州一家Costco店的美食廣場。(Patrick T. Fallon/AFP via
Getty Images)
另一道美國人喜歡的菜品是薄皮脆雞桶，美食資訊網站「Tasting Table」刊文介紹這道
美食說，薄皮脆雞桶包含六塊炸雞，有雞腿和大雞腿（drumsticks and thigh）兩種。咬
一口會留下令人驚訝的辛辣回味。喜歡脆皮的人會愛上這款炸雞，金黃色的皮、多汁的肉
和充滿風味的調味料。雖然雞肉是油炸的，但裹著一層薄薄的麵包屑，不像美國炸雞那樣
裹著厚厚麵包屑。
https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2024/07/id14298133-shutterstock_2353617307-small.jpg
桃園一家好市多的美食廣場。（shutterstock）
炸雞被放在白色桶裡，上面印著Costco標誌性的Kirkland品牌標誌。菜單上的這道菜只需
9美元，或289新台幣。但是並非每家Costco的炸雞都是桶裝，也有散裝炸雞出售。
美國人對Costco的台灣炸雞很感興趣。Reddit用戶紛紛發表評論，有人說，我要花錢買（
這種炸雞）；也有人說，把這種炸雞引進美國Costco，Costco需要在美國出售這種炸雞。
炸雞是美國人喜歡的食物，僅田納西州就有20家必去的炸雞餐廳。如一位網友指出，「你
會想到，在所有人們會以桶裝大小購買食物的國家中，美國一定是最大的市場。」
還有Reddit網友點評台灣美食廣場時說，這份菜單應該在美國，菜單上的菜品適合一般美
國人的口味。
除了上述兩款特色美食外，台灣Costco美食廣場還有塔塔鱈魚三明治，牛肉捲、凱撒雞肉
沙拉，當然也少不了Costco的招牌美食熱狗套餐和披薩。
https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2024/06/id14269861-shutterstock_2434537843.jpg
加拿大Costco美食廣場菜單，包含一款雞肉條和薯條套餐，售價6.99加元。（
shutterstock）
加拿大美食廣場的菜單與美國菜單有很多相似之處，但有一款美食也引起很多人的注意。
5月，一名Costco會員在Reddit發布了更新的加拿大美食廣場菜單後，Costco粉絲們發現
一款雞柳和薯條的組合套餐，可以與1.50美元的熱狗套餐相媲美。
其它國家的美食廣場也有各自的特色食物，包括韓國的照燒雞和馬來炒飯（nasi goreng
），西班牙的奶酪三明治（bocadillo – Brie）和法式長棍麵包配醃製火腿，墨西哥的
菠蘿和豬肉披薩。
推薦閱讀：
    關於免費小吃 Costco不會告訴你的五個事實
    這款台灣零食在Costco悄然上架 十分受歡迎
    美食作家：在好市多買這7種食品並非最划算
    外皮酥脆肉汁多 製作美味炸雞的9個秘訣
    看更多→ 好市多相關文章
5.完整新聞連結: https://www.epochtimes.com/b5/24/7/24/n14297894.htm
6.備註:
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: kakalin
時間: 07/28 13:02
內容: 吃過了 普普而已

