作者: starfishfish (地中嗨嗨派大星)
標題: Re: [新聞] 高虹安涉貪重判7年4月　民眾黨舉綠營這2
時間: Fri Jul 26 19:50:41 2024

: https://tw.nextapple.com/politics/20240726/4CF3087762A4C52898F7AE7E301510CD
: 高虹安涉貪重判7年4月　民眾黨舉綠營這2案幫抱屈：至為遺憾
: 2024/07/26 13:38 壹蘋新聞網 / 張沛森 綜合報導
: 【記者張沛森／竹市報導】針對台北地院宣判新竹市長高虹安貪污治罪條例與使公務員
登
: 不實罪成立，認定其有浮報之不法所得11萬6514元，重判高虹安7年4個月徒刑，高虹安
知
: 結果後也發表退出民眾黨聲明。而民眾黨今天（26日）發表聲明表示，對此判決至為遺
憾
: 台灣民眾黨表示，北院新聞稿顯示，高虹安在擔任立委期間，助理確有「實際加班」且
時
: 皆超過上限之事實，此部分為法官所採信，但法官並未採信高虹安提出，其另有聘用助
理
: 並自掏腰包於許多公務支出，費用遠遠大於11萬之事實，仍認定高有浮報助理酬金問題
，
: 此求處高虹安重刑。
: 反觀同類判例，民進黨籍新北市議員周雅玲與胞妹周雯瑛以「人頭詐領助理費」高達13
88
: 元，且查出挪為己用於繳納房貸、社區管理費、父親計程車費等，法官卻「審酌實際支
出
: 於所請領補助款」，僅依「使公務人員登載不實」輕判周雅玲及胞妹8月及6月徒刑，判
緩
: 3年。
: 另前民進黨立委陳賴素美亦被控低薪高報，且有三友人當人頭助理，詐領785萬餘元，
法?
: 卻「考量於擔任議員期間，挪用款項大部分用於基層服務、弱勢關懷活動、救災物資、
愛
: 物資捐助及紅白帖等議員選民服務工作，與詐領補助款以飽足私囊情節不同」輕判兩年
，
: 刑五年。而三相對照，顯見台灣司法之比例原則與量刑標準，有天壤之別。
: 此外，高虹安前辦公室主任黃惠玟曾自證記帳方式與前立委李俊俋相同，檢方業已於20
23
: 8月分案至今卻無下文，台灣民眾黨呼籲，檢方既已分案，不應有雙重標準，差別辦案
，?
: 能昭公信。
: 民眾黨表示，由於高虹安稍早已宣布主動退黨，後續作業將依規定辦理。民眾黨強調，
廉
: 是政治人物的基本要求，更應嚴肅以待。我們支持高虹安市長於司法捍衛清白的權益，
民
: 黨也會時時警惕作為改革角色，所需面對的檢視與挑戰。
: 備註：
: 轉貼高虹安自錄影片跟臉書，
: 阿北說理工女不會貪污那11萬
: ，司法雙標選擇性辦案
: ，究竟是土城早安、還是二審阿北戰將滿血復活
: ，讓我們看下去
: ==
: https://www.facebook.com/share/r/31nAhdd2yXS93mPK/?mibextid=D5vuiz
: https://www.facebook.com/share/p/PBZwx3UEYJHynWH9/?mibextid=oFDknk
: 謝謝大家紛至沓來的關心。
: 「安安市長，加油！」這是兩年多來，很多市民朋友對我的鼓勵，但他們也擔心地說：
「
: 們相信你，但我們不相信台灣的司法」。很抱歉，今天的司法判決，讓你們和我都失望
了
: 對於稍早法院一審以我貪污11萬餘元，宣判我七年以上重罪，我和很多人一樣，對於這
樣
: 判決感到無比荒謬與震驚。
: 我雖非法律背景，過去也從未經歷過司法程序，但為了能更瞭解案情，也不耽誤市政工
作
: 許多個本該休息的夜晚與週末，我不眠不休地將司法院資料庫中過去十幾年來和民代助
理
: 有關的判決書一一閱讀。
: 在過往的諸多判決中，只要助理實質工作、非人頭助理，其對於合法工作所得之處份，
即
: 捐出給民代，乃其個人自由處分，並無不法可言，這是十幾年來最高法院對於助理費案
件
: 定的司法見解。
: 而本案中，每一位助理皆是實實在在工作，並沒有人頭助理，所申請的加班時數也有開
庭
: 理證述，以及兩千多頁客觀工作紀錄以資證明，絕無任何一絲一毫浮報，檢察官起訴浮
報
: 班，荒唐無比。
: 而所謂低薪高報部分，在吳成典立委無罪定讞的判決中，也多次寫到「助理薪資數額悉
由
: 員自行決定」，在此也摘錄吳成典案無罪定讞判決如下：
: 「呂允平已同意受聘為公費助理，並在被告吳成典申報為助理期間，每週一至五於正常
上
: 時間內到吳成典立委服務從事燒水、泡茶、購物等雜役工作，即有權受領、支配其提供
勞
: 所應得之報酬；而立法院匯撥入其存款帳戶之薪資，既由其本人每月交付存摺、印章委
託
: 勵宏代為全數領出後，由其本人取得其中之35,000元自行花用，乃合法處分其工作所得
，
: 未由被告據為己有；至於其餘3,000多元差額部分留在被告吳成典立委服務處當作公務
支?
: 之經費，乃流用為立委之問政相關業務費用，並不牴觸預算法之規定，自無不法可言。
」
: 此外，過去諸多助理費判決中，尤其是貪污如此重罪，相關判決的穩定見解，皆是將民
代
: 職務相關支出（如：私聘助理）扣除所認定的不法所得，無論是先前檢方起訴時認可的
辦
: 室支出助理各類獎金薪資共16.5萬，以及在零用金帳目之外，我以個人款項用於辦公室
或
: 理相關之公務支出列舉超過80萬，都大過於法院指控我貪污不法所得11萬，這都足夠可
以
: 明我並無任何不法所有意圖，依據多項過往定讞判決，都不能也不應以貪污重罪來論斷
。
: 還有很多相同見解的過往無罪定讞判決，無論是在法庭上、答辯書中，我們都一一整理
呈
: ，然而，非常遺憾的是，今天法院的宣判，和十多年來累積過無數助理費案判決的主流
穩
: 見解，有很大的差異，更是前所未見，自身判決見解也有前後矛盾之處。
: 更何況，我自科技業轉入政壇任新科立委，立法院零用金制度非我所創，乃是由助理以
過
: 其他立委辦公室行之有年的制度引進沿用。辦公室零用金由助理們自行保管，助理們亦
可
: 行決定使用，且全數用於公務支出，包含助理獎金薪資等，這些都是法院審理開庭中，
助
: 當庭作證的證詞。
: 而媒體大篇幅指控的零星私人消費，更是子虛烏有，法院審理中助理證實了定期向我請
款
: 墊費用，而我皆全數歸還，從未拖欠。
: 針對一審判決，我會提出上訴，盼二審能還我們清白，也希望高等法院能為台灣的司法
正
: 做出正確的判決，而非淪為民團調查「近七成人民口中難以信服、不公正判決的司法」
。
: 同時，我也已和邱副市長、張秘書長召開會議，雖然因爲《地方制度法》規定，我的市
長
: 務暫時停權，由邱副市長代理。但我們向所有新竹市民及社會大眾承諾：市政推動絕對
會
: 續穩健向前！我也敬告想利用政治惡意操作，來攻擊市府運作的人，你們不會得逞，市
府
: 隊會依循穩健步伐賣力向前，不容許有任何狀況傷害到新竹市民。
: 我在競選市長時所提出的政見、在任期內積極推動且已有成效的各項政策，以及所有新
竹
: 民所賦予我們的期待，市府團隊都會持續精進落實、戮力以赴、達成目標，絕不辜負市
民
: 友！
: 最後，我也在此正式宣佈，即刻退出台灣民眾黨。謝謝各界關心。
: https://i.imgur.com/rKArI6T.jpeg
: ~~~~
: [新聞] 支持高虹安爭取清白　柯文哲：我認為她沒有貪污意圖
: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1721980436.A.C82.html
: 引：
: 「事實上，最後法官說11萬，所以我認為她是沒有什麼貪污的意圖，制度也不是她發明
的
: 」柯文哲說，事實上，民眾黨也有人去按鈴申告李俊俋的事情，到現在為止檢察官好像
也
: 沒有處理
: ==
如果法院和檢調覺得高這狀況有罪
那過去民進黨還有李俊俋的案件都應該重審或加速辦理才對吧...不要說什麼司法獨立的
狗屁話
再怎樣的案件都有判例可以當依據並且應該有相對的判斷準則標準
如果台灣的司法和檢調可以因人設事的話
那就證明民進黨執政的台灣就是一個獨裁國家...現在的判決和以前的判決.李俊俋的案件
檢調辦案進度沒有明顯進展來看
台灣確實法院和檢調給人到觀感像是民進黨操控的一樣...不然像鄭文燦的案件明明疑義
很多為什麼可以羈押庭被駁回
民進黨執政下的很多事情光怪陸離早已不是新鮮事
但現在連標準都可以因顏色有差異的雙標
完全是傷害台灣法治國的精神
民主進步...笑死


留言:

作者: mynews
時間: 07/26 19:51
內容: 可以找法官辯論

作者: shyangwang
時間: 07/26 19:51
內容: !

作者: newhander
時間: 07/26 19:52
內容: https://i.imgur.com/qceCBMa.jpeg 民

作者: newhander
時間: 07/26 19:52
內容: 眾黨貪污黨，全黨挺一人。

作者: btohsa
時間: 07/26 19:52
內容: 你一定擁有相關證據對不對 靠你殲滅dpp了

作者: kurtsgm
時間: 07/26 19:52
內容: 傷害台灣法治就是柯文哲這種護航貪汙犯的

作者: dj720c
時間: 07/26 19:53
內容: 拿證據咬死李俊俋啊! 啊 什麼 沒有證據???

作者: kevin31a2
時間: 07/26 19:53
內容: 又在帶風向，笑死

作者: chen628
時間: 07/26 19:54
內容: 現在是要跟民進黨比爛是不是，阿都一樣

作者: chen628
時間: 07/26 19:54
內容: 爛嘛那我投民進黨就好啊，支持你民眾黨

作者: chen628
時間: 07/26 19:55沒喔...民進黨更爛但要支持更爛的也可以啦XXXDDDD
內容: 幹嘛？解散解一解了啦

作者: yoho
時間: 07/26 19:55
內容: 記得一開始沒有檢察官願意辦？

作者: j3699939
時間: 07/26 19:55
內容: 大家一樣爛

作者: barry630621
時間: 07/26 19:58
內容: 全臺灣都被當法盲，塔真的很敢

作者: Tiphareth
時間: 07/26 19:58
內容: 民進黨的無恥是沒下限的

作者: meredith001
時間: 07/26 19:58
內容: 崩潰 記得加班費要上繳

作者: Tiphareth
時間: 07/26 19:58
內容: 民進黨的助理薪水還有捐給黨的呢w

作者: Tiphareth
時間: 07/26 19:59
內容: 綠鳥記得要效仿一下

作者: rex0217
時間: 07/26 19:59
內容: 你可以去問看看發言人

作者: shiriri
時間: 07/26 19:59
內容: 趕快提出證據啊

作者: photoless
時間: 07/26 19:59
內容: 冥禁動怎麼這麼不要臉

作者: pepsilee
時間: 07/26 20:01
內容: 現在說法院是塔綠班開的沒人反對了吧

作者: lain2002
時間: 07/26 20:07
內容: https://i.imgur.com/tbD9tOa.jpg

作者: kazami
時間: 07/26 22:03
內容: 三黨一樣爛 沒有誰比較好

作者: airswalker
時間: 07/26 22:30
內容: 新政治...笑死XD

