作者: mark720910 ()
標題: Re: [問卦] 自動駕駛能不能降低房價？？
時間: Thu Jul 25 12:11:22 2024

: 現在大家為了工作、上學都往都市擠，造成房價上漲
: 結果鄉下人口外移越來越空
: 剛剛看美國華人第一視角的FSD體驗非常厲害
: 上車→選目的地→開啟FSD→雙手不需握方向盤→到達→稍微手動停車
: https://youtu.be/Ym_8xooyOhw
: 是否不是以後住在郊區就好了？有沒有卦？
自動駕駛對新加坡這種城市國家根本大利多
運用在計程車上 就可以實現真正的無車城市
如果robotaxi實現 包含美國也一樣 全球的私人汽車需求會下降
美國一個家庭2台車 會降到只需要1台
台灣一個家庭一台車 會降到只需要0.5台
那新加坡就會降到0.01台
對房地產的影響就是
停車位的需求會大幅降低
四房雙車位 變成 四房單車位為主
雙車位需求大幅降低
馬車的每英里行駛成本 大約是私人開車的2倍
而自駕計程車 的每英里行駛成本大約是私人開車的2分之1
也是人工計程車的10分之1
自動駕駛計程車會是AI大規模改變整個工商社會的第一槍
PS:從上面可看出 不買車 到哪都搭人工計程車 每英里成本大概是比自己買車還貴5倍


留言:

作者: yoshilin
時間: 07/25 12:18
內容: 這樣地下室沒有停車場 建商就不挖地基了

作者: SaintsRow
時間: 07/25 12:42
內容: 地下室蓋房給新青安住

