作者: SCHWARZMILCH (黑咖啡配牛奶)
標題: [新聞] 高雄3個里500人受困 交長：3天內搶通／
時間: Mon Jul 29 06:26:39 2024

1.媒體來源:
自由時報
2.記者署名:
2024/07/29 05:30
〔記者蘇福男、林宜樟、王榮祥、游太郎、陳嘉怡、蔡昀容／綜合報導〕
3.完整新聞標題:
高雄3個里500人受困 交長：3天內搶通／台鐵八掌溪橋路基掏空 8月2日搶通單線雙向、3日
恢復雙線
4.完整新聞內文:
https://i.imgur.com/So3JTXc.jpeg
台鐵八掌溪橋南橋台路基掏空，鐵軌懸空。 （游子淵授權提供）
2024/07/29 05:30
〔記者蘇福男、林宜樟、王榮祥、游太郎、陳嘉怡、蔡昀容／綜合報導〕強颱凱米沖毀南橫
公路明霸克露橋，導致桃源區梅山、拉芙蘭及復興等三里淪為孤島，五百多人受困，交通部
長李孟諺昨天實地勘災表示，三天內搶通至台東初來，解除孤島困境；台鐵八掌溪橋南橋台
路基沖刷掏空，八月二日恢復單線雙向運行，三日恢復雙線運行。
李孟諺昨天視察明霸克露橋、八掌溪橋搶修工程。李孟諺表示，莫拉克颱風後，明霸克露橋
周邊河床淤高近四、五十公尺，原來距離河床還很遠的橋梁及道路，容易受到洪水衝擊造成
損害。第一階段先全力解除桃源區三里孤島困境；第二階段為三週內搶通荖濃溪河床便道，
讓小型車通行；第三階段十月十五日前修復受損玉穗溪口鋼便橋。明霸克露橋原舊橋墩若可
以利用，也希望能恢復，辦理橋梁及引道等中期道路安全提升工程。
80輛遊覽車巡迴接駁旅客搭乘台鐵
台鐵八掌溪橋南橋台路基沖刷掏空，導致鐵軌懸空，嘉義南靖至台南後壁之間無法通行。台
鐵總經理馮輝昇表示，路基沖刷約三十公尺、寬約二十公尺、高約七公尺，預計七月三十一
日完成路基、道床回填、鋼板樁防護打設、電力、通訊號誌纜線復舊及試運轉。李孟諺表示
，台鐵與水利署合作搶修，未完成通行之前，先安排八十輛遊覽車巡迴接駁，讓旅客可繼續
搭乘台鐵。
高雄市政府昨晚指出，考量山區道路尚需復原，為維護民眾安全，那瑪夏區、桃源區梅山、
拉芙蘭、復興里等三里，今天繼續停班課。花蓮縣府也宣布，秀林鄉大天祥地區（含富世村
布洛灣及富世村十二至十九鄰）及和平村今天停班課。
農損逾21億 蛋價今起再漲3元
農損方面，農業部統計至昨日，全台農產及民間設施損失逾廿一億元，以雲林縣、屏東縣、
嘉義縣受損金額占五成六最高；農作物以香蕉最嚴重，金額逾二．六億元。
而天氣炎熱造成蛋雞產蛋量下滑，加上颱風過後菜價上漲及中元普度接近，台北市蛋商公會
昨天宣布，今起雞蛋批發價每台斤調漲三元，從卅八元調至四十一元，產地價週三也跟進漲
三元，每台斤從廿八．五元調至卅一．五元。
公路局指出，尚有十一處道路搶通中，預估今起陸續搶通。台鐵表示，除了北迴線「和平至
花蓮」及縱貫線「嘉義至新營」尚未通車，其餘路段今起恢復正常行駛。
https://i.imgur.com/DzeZPwd.jpeg
交通部長李孟諺昨由高雄市長陳其邁等人陪同，視察南橫公路台20線94K明霸克露橋災損情
形。（高市府新聞局提供）
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://tinyurl.com/3wt88w3r
6.備註:
暖o’_’o


留言:

作者: Eliad
時間: 07/29 06:34
內容: 投民進黨的下場

作者: ArgusX
時間: 07/29 06:36
內容: 樓下30cm

作者: ccmvic
時間: 07/29 06:36
內容: 鐵軌底下是空的？嚇死誰

作者: rufugy
時間: 07/29 06:38
內容: 類火車  又出來了

作者: gunfighter
時間: 07/29 06:39
內容: 台南 這叫不願撤離的刁民 活該被困

作者: gunfighter
時間: 07/29 06:40
內容: 高雄 保證3天搶通 邁邁不虧新太子爺

作者: marktak
時間: 07/29 06:43
內容: 台灣又被掏空惹

作者: whiteflora6
時間: 07/29 06:45
內容: 死忠仔挺到屎

作者: fan5566
時間: 07/29 07:02
內容: 補助就OK了 感謝政府

作者: Netherland
時間: 07/29 07:05
內容: https://i.imgur.com/ElFaZhN.jpeg

作者: xxxvitamin
時間: 07/29 07:09
內容: 一點都不自由

作者: gn01693664
時間: 07/29 07:38
內容: 三天之內接上黃老爺的腿

作者: milleniue
時間: 07/29 07:57
內容: 當初怎麼幹南投仁愛鄉撤離太慢的zzzz

作者: ytkuang
時間: 07/29 07:57
內容: 局部小積水水退很快    怎麼還有孤島

作者: eric13940
時間: 07/29 08:25
內容: 垃圾綠黨痴矢

作者: cychine
時間: 07/29 08:33
內容: https://i.imgur.com/DL6QPWL.jpeg

