作者: sulanpa (...)
標題: [新聞] 潛在的肥胖治療突破！大腦隱藏受體現身
時間: Sun Jul 28 11:30:59 2024

潛在的肥胖治療突破！大腦隱藏受體現身
自由 2024/07/28 10:31
〔編譯陳成良／綜合報導〕肥胖問題日益嚴重，除了生活習慣，基因也可能扮演著重要角色
。科學家們一直致力於尋找新的肥胖治療方法，而最近一項重大發現，可能為我們帶來新的
希望！
據《每日科技網》（scitechdaily）24日報導，德國萊比錫大學（Leipzig University）和
杜塞爾多夫海因里希·海涅大學（Heinrich Heine University Düsseldorf）的研究團隊，
近日在《訊號轉導與靶向治療》（Signal Transduction and Targeted Therapy）期刊上發
表了一項重要研究，揭示了大腦中一個控制食慾的「秘密開關」。這個「秘密開關」就是「
拉緹羅菲林1」（latrophilin 1）受體。
這項研究的帶領者，萊比錫大學醫學院的朵琳·索爾博士（Dr. Doreen Thor）表示：「我們
對於食物攝取調控因子的了解仍不完整。此次研究揭示了一個之前被忽略的受體的潛在作用
。」
拉緹羅菲林1受體，過去主要研究其在大腦中與突觸形成和發育相關的功能，但未曾涉及其
對食物攝取的影響。Latrophilin 1是一種G蛋白偶聯受體，因其能與神經毒素拉緹羅毒素（
latrotoxin）結合而得名。這種毒素由包括地中海黑寡婦毒蛛在內的一些蜘蛛分泌，並以La
trophilin 1受體作為主要的神經靶點結構。
研究團隊發現，Latrophilin 1受體存在於大腦控制食慾的區域以及脂肪組織中。在研究中
，缺乏該受體的小鼠顯示出食量增加和體能活動減少的情況。儘管這些小鼠最初體重正常，
但在隨後4個月內變得顯著超重，這也引發了與肥胖相關的常見併發症，如脂肪肝和糖尿病
。
此外，研究人員在萊比錫肥胖研究小組的測序數據中發現了Latrophilin 1的一種受體變異
，這種變異出現在一名超重患者身上。細胞培養研究顯示該變異功能受損，提示這個受體可
能在肥胖發展中扮演重要角色，不僅僅是在動物模型中，也可能在人類中。
研究人員希望進一步研究這個受體，看它是否可以成為治療肥胖的藥物靶點。如果這個「開
關」真的可以被「調控」，那麼未來我們可能可以藉由藥物，幫助人們控制食慾，減少肥胖
的發生。這個發現讓我們更加了解大腦如何控制我們的食慾，也讓我們看到了治療肥胖的新
希望。
https://health.ltn.com.tw/article/breakingnews/4750808


留言:

作者: bill403777
時間: 07/28 11:31
內容: 八卦救星

作者: t81511270
時間: 07/28 11:34
內容: 這個可以讓 肥宅的糖尿病逆轉嗎

作者: A80211ab
時間: 07/28 11:34
內容: 老想吃藥 注定成為胖子

作者: takeda3234
時間: 07/28 11:43
內容: 結果是把人變智障忘記吃飯去解決肥胖

作者: fantasyscure
時間: 07/28 11:59
內容: 10個鄉民9個肥 8個不自知

作者: s973311
時間: 07/28 12:57
內容: 吃藥瘦了之後直接無縫洗腎

作者: dias7812
時間: 07/28 13:03
內容: 被蜘蛛咬了之後變超胖 哈哈

