作者: ivorysoap (ivorysoap)
標題: Re: [問卦] 不是gay演BL劇要怎麼克服?
時間: Sat Jul 27 01:53:40 2024

: 現在一堆BL劇
: 可是演的都是正常的帥哥
: 不是平常看到的那種gay
: 演到床戲就又親又頂又叫的
: 跟女生演是演到賺到  自然會有反應
: 可是跟男生光想就起雞皮疙瘩
: 還要演得很嗨
: 不知道演員都是怎麼克服的
: 有沒有掛?
最近的日漫
"我成為AV男優了“ 某一話剛好解釋了這疑問
相信很多人都愛看女女片 因為可以同時看到兩位女優又不用看到男人
然後重點來了 男主角跟大多數你我一樣 以為女優會喜歡跟女優共演百合片
而不是跟男優拍片給陌生男人幹
但真相是大部份女優都不喜歡拍百合片 就跟男優不想拍GAY片一樣
所以為何不想拍還要拍
當然是為了錢啊  廢話....


留言:

作者: ralfeistein
時間: 07/27 02:00
內容: 不是說女生都有某種程度的雙性戀嗎

作者: ralfeistein
時間: 07/27 02:00
內容: 竟然會排斥喔

作者: payorshot
時間: 07/27 02:08
內容: 聽君一席話

