作者: mcuronan (mcuronan)
標題: Re: [問卦] 九品芝麻官的兇手就是常威!
時間: Mon Jul 29 20:49:41 2024

: 對!
: 九品芝麻官
: 周星馳主演!
: 就是很會審案
: 逼常威滴血認親!
: 常威不小心說出性侵過戚秦氏
: 就被虎頭鍘砍死了!
: 最後包龍星開店，娶兩個老婆
: 然後恬親王來了，說同治皇帝駕崩了
: 因為花柳病!
: 害包龍星嚇到龍內褲丟到天上
: 是不是很爆笑!
: 這部最扯的就是
: 包龍星他爸幫過尚書大人
: 結果尚書大人官官相護
: 只給包龍星一堆大餅
: 是不是!
常威 台灣高雄人 暖
比較知名的作品就是
中南海保鏢跟九品芝麻官
以前港片很多台灣人
像賭神那個雜碎高義也是台灣人
還有三級片林玉紫也是台灣人
http://i.imgur.com/1N437zH.jpg
http://i.imgur.com/sAyB9mP.jpg
-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A3460.


留言:

作者: k385476916
時間: 07/29 20:50
內容: 林玉子很騷

作者: fatbody
時間: 07/29 20:51
內容: 林小姐很騷

