作者: icem (越夜...)
標題: Re: [新聞] 王鴻薇曝「這4人」查辦高虹安後升官：
時間: Sun Jul 28 21:08:20 2024

欸不是啊，看完網址描述，問題更多啊，助理認為這些增加本薪是浮報，主要用途是提高加
班費，可是助理所稱『浮報』的本薪，也沒捐出啊。
: ※ 引述《pricekin (( ￣ c￣)y▂ξ )》之銘言：
: : 王鴻薇曝「這4人」查辦高虹安後升官：為黨辦事官運亨通
: ...中略
: : 王鴻薇更指，光是高虹安案，就有4人升官晉爵，第一位是法務部長鄭銘謙，在廉政署
長
: : 任內，發動偵查林姿妙涉貪案，北檢檢察長任內起訴高虹安，後受賴清德欽點升任法務
部
: : 長，第二位盧慧珊，負責偵查、公訴論告高虹安涉貪案的檢察官，現在升任新北地檢署
主
: : 任檢察官。
: : 至於第三位許慈健，是偵辦高虹安詐領助理費案北機站副主任，調升廉政處賄選查察科
長
: : ，負責2024總統及立委查賄工作。第四位廖建傑，身為高虹安案的審判長，該案判決之
後
: : ，從台北地院升至台中高等法院。
: : 王鴻薇質疑，這些司法人員，只要沾到高虹安案，各個平步青雲、官運亨通，這是巧合
嗎
: : ? 還是論功行賞?當然，那些辦案不力，追殺力度不夠的，該拔權的、該貶官的也通通
少
: : 不了，例如前台北地檢署檢察長林邦樑，外傳因偵辦高虹安涉貪案不力，被「明升暗降
」
: : 至最高檢察署檢察官，最後失去辦案主導權，在民進黨賞罰分明、威逼利誘下，司法權
一
: : 旦成為執政者的禁臠，去追殺政敵、在野黨，司法公信力只會蕩然無存。
: 邏輯是個好東西，這是政客玩弄支持者最常用的方式。
: 所以常覺得最看不起粉絲的，就是這類粉絲頭頭。
: 一如王鴻薇之於狂熱藍粉。
: XXX 辦高虹安案 ->升官
: YYY 為黨辦事   ->升官
: 因為結果同為升官，所以XXX和YYY是同類人?
: 所以:
: XXX 努力準備考試   ->考上公務員
: YYY 高科技作弊     ->考上公務員
: 因為結果同為考上公務員，所以XXX和YYY是同類人。
: 如果王鴻薇能就法官公開的判決書，找出法官的錯誤，
: 那王鴻薇是狠腳色，但這類事情沒發生過。
: 因為王鴻薇很明白，只有在粉絲面前才是狠腳色。
: 就如同看似辯才無礙的黃國昌一樣，
: 在極度法學專業的憲法法庭，就變成口吃一樣。
: 參考資料:
: 時事小整理 | 高虹安貪污遭判法院判決新
: https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1722004919.A.B2E.html
----
Sent from BePTT on my OnePlus LE2101


留言:

作者: erichang
時間: 07/28 21:10
內容: 證據是？

作者: njxmzxc
時間: 07/28 21:12
內容: 有啦他的規定是比如本來薪水談4萬6他給

作者: njxmzxc
時間: 07/28 21:12
內容: 你高報你多出來的都要回捐

作者: gueswmi
時間: 07/28 21:12
內容: 現在的問題是 該案判決給AI 讀

作者: gueswmi
時間: 07/28 21:13
內容: 哪一種AI的回答100% 無誤

作者: raku
時間: 07/28 21:15
內容: 浮報就是汙公家錢啊

作者: magelinus
時間: 07/28 21:25
內容: https://imgur.com/a/lrR36iQ

作者: magelinus
時間: 07/28 21:26
內容: AI的邏輯觀念比人類清楚，被取代早萬事

作者: magelinus
時間: 07/28 21:27
內容: 人類被取代還真是早晚的事。

