作者: scott123321 (真權德大諸)
標題: Re: [問卦] 一個法律邏輯問題  是有道理還是強辯？
時間: Fri Jul 26 12:23:56 2024

: 話說本肥很好奇
: 助理有加班  領加班費
: 這點應該完全沒問題吧
: 助理在家回覆長官的賴算不算加班   硬要凹也可以算吧
: 然後A助理領的加班費
: 以長官權威逼迫交出來當公積金
: 是她跟助理之間的事情
: 真要說的話應該是這點有問題？
: 那應該是用恐嚇取財罪等等的去辦吧
: 怎麼會用貪污是不是？？
: 這樣算邏輯死亡還是邏輯正確
老實說跟法律人根本不用講邏輯
在台灣（或是華人世界）的法律人根本沒有所謂超然客觀的法律人基本素養
法律人只是喜歡拿一堆看似客觀的論述來掩飾自己的主觀
最終他們其實都是服膺於權力的走狗
在戒嚴時期他們順著國民黨的意願判施明德死刑
在民進黨當政他們就順著民進黨的意願判反對黨貪污重罪
遠望香港也是一樣，當中共介入他們就照著中共的意願判香港反對勢力違反國安法。
法律人就是裝得道貌岸然
即便已經然而成為人上人卻沒有社會菁英應有的風骨
私底下都是為了自己的利益精打細算
他們可以為了自己的利益跟情緒
意圖炸高鐵
砍殺女友
與詐騙集團勾結
迎合執政者出賣靈魂
這次釋憲案，還有高案，完全不意外
根本不用講邏輯，人民把檢查權，司法審判權交給一群向著權力看齊的走狗
勢必就要被當權者魚肉
----
Sent from BePTT on my Sony XQ-CC72


留言:

作者: xxxg00w0
時間: 07/26 12:24
內容: 人民就乖乖為自己的選票負責啊，這種事

作者: xxxg00w0
時間: 07/26 12:24
內容: 哪天燒到自己身上的時候再來叫天不應叫

作者: xxxg00w0
時間: 07/26 12:25
內容: 地不靈，人類在近百年內都重演幾次了

作者: shyangwang
時間: 07/26 12:29
內容: https://lurl.cc/iuGQTw

作者: psykl
時間: 07/26 13:38
內容: 

