作者: qaz31415 (路人假)
標題: [問卦] 台灣申辦"世界極限運動會"有沒有搞頭？
時間: Mon Jul 29 20:20:40 2024

台灣是邊緣國家，
奧運、世界盃就別想了，
只能撿別人不要的邊角料，
或自創比賽自嗨。
極限運動也是體育界的邊緣項目，
地位比冷門運動更低。
基於人棄我取原則，
邊緣國家和邊緣項目豈不是天作之合？
世界極限運動會（英語：X Games）是一個每年舉辦的世界極限運動會。
它是由美國體育有線電視網ESPN（包括其姐妹附屬網絡美國廣播公司的報導）管理和安排
的一個極限運動會，並側重極限運動。
在1995年夏季，世界極限運動會第一次在羅德島州舉辦。
參與者參與去贏得金銀銅牌和獎
金。
它被分為夏季世界極限運動會和冬季世界極限運動會。
2013年開始，世界極限運動會擴張到全球6大主辦地。
世界極限運動會是美國爸爸牽頭的運動會，
而且主辦地才6個，最重要的是還沒有被中國染指。
室內項目先不說，
台灣的特色就是什麼地形都有，彼此距離又近，
除了滑雪以外，任何戶外項目都能找到適合的場地。
寧為雞首，不為牛後，
紅牛用這種策略已經成功了，
答案就放在那裡給台灣抄，
台灣申辦"世界極限運動會"有沒有搞頭？


留言:

作者: Qinsect
時間: 07/29 20:21
內容: 叫外省人辦一個特權比較大會比較實在

作者: brella
時間: 07/29 20:21
內容: 有吧，比臭嘴，柯文哲肯定奪魁

