作者: BBQ2591 (我叫愛秋)
標題: [新聞] 7/29年中「天赦日」　命理師：「這樣做」可開運旺財、趨吉
時間: Sat Jul 27 19:31:34 2024

1.媒體來源: 2024/07/27 中天新聞網
2.記者署名: 陳儷文
3.完整新聞標題:
7/29年中「天赦日」　命理師：「這樣做」可開運旺財、趨吉避凶
4.完整新聞內文:
後天（7/29）就是「天赦日」，台中巿名門命理教育協會理事長楊登嵙表示，天赦日是一個可以開運旺財、趨吉避凶的日子。
楊登嵙表示，古書記載：「春赦戊寅夏甲午。戊申赦日喜秋逢。三冬甲子甚為吉。百事遇禍反為福。其日可以緩（刑獄），雪（冤枉），施（恩惠）。」可見「天赦日」是向玉皇大帝懺悔，請求赦罪的好日子，希望玉皇大帝可以寬恕、赦免自己的累世罪孽，這一天只要是祈福說好話、做好事，都是百無禁忌，唯一不宜殺生，因為上天有好生之德。
楊登嵙說，許多人會利用「天赦日」在住家門口焚香祈求，或是到廟裡去祈求、懺悔赦罪，尤其是查無病因且久病不癒的因果病、事業不順、求身體健康、求官司糾紛化解等都特別靈感。赦罪後，便是補財庫、迎好運的好時機，大家相信天赦日祭拜完玉皇大帝後再補財庫、求好運，可以事半功倍，好運擋不住！
「天赦日」春天，戊寅日。夏天，甲午日。秋天，戊申日。冬天，甲子日。天赦日是在四季當中天干配合地支而產生，天赦日每年只有5至7日，並不多見。
2024年年中「天赦日」有7月29日（農曆6月24日）及8月12日（農曆7月9日），這是今年年中的2個「天赦日」。要善加利用「天赦日」向玉皇大帝懺悔，請求玉皇大帝赦罪，化解冤親債主，祈求運勢開泰，健康、財運都順遂。今年生活不如意嗎？想替自己補運，要好好把握這一天。
祭拜最佳時間：當天早上5點至下午3點。需準備的供品有：清茶三杯、水果、素食餅乾、帶殼桂圓十二顆（代表一年十二個月破繭而出、開運）、米糕、乞龜、九轉壽生蓮花、金紙（天公金、福金、壽金、刈金、補運錢）、手寫懺悔文等物。
拜拜時，記得口頭稟告玉皇大帝自己的名字、年齡、生日、地址詳細資訊後，將懺悔文唸出來，懇求玉帝開恩赦罪，給自己一個重新開始的機會，並盡可能降低罪罰；最後將金紙、懺悔文、蓮花一同焚化，並將桂圓敲碎，外殼也丟入金爐內一同焚化。
《中天提醒您｜民俗說法不代表本台立場，僅供參考，切勿過於迷信》
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://reurl.cc/93o9Da


留言:

作者: huiyin220923
時間: 07/27 19:32
內容: 高虹安表示：995

作者: tchialen
時間: 07/27 19:35
內容: 內赦

作者: ma4wanderer
時間: 07/27 19:40
內容: 已經赦了怎麼辦

作者: ling621
時間: 07/27 19:46
內容: https://i.imgur.com/rMllgYe.jpg

作者: ling621
時間: 07/27 19:46
內容: 滯台閩南仔 迷信即生活

作者: simon9331
時間: 07/27 20:06
內容: 赦三小？殺人放火金腰帶啦!

