作者: vntlu ()
標題: [新聞] 福順輪失聯船員？高雄林園沿海赫見浮屍
時間: Sat Jul 27 19:47:43 2024

1.媒體來源: 自由
2.記者署名: 2024/07/27 18:50 記者洪定宏／高雄報導
3.完整新聞標題: 福順輪失聯船員？高雄林園沿海赫見浮屍 卡在漂流木中
4.完整新聞內文:
高雄市林園區中芸漁港外沿海，今天下午大約3點，赫見1具卡在漂流木中的浮屍。因海象
差，海巡艇暫時無法出港，是否為沉沒的福順輪失聯船員，有待釐清。
據了解，凱米颱風襲擊後，山區大量倒塌的樹木，沿高屏溪漂流到出海口，聚集在林園區
中芸及汕尾漁港外沿岸，依照程序，水利署先處理珍貴木材後，公告民眾撿拾，再由廠商
清除，因此尚需一段時日。
沒想到，今天下午，附近民眾赫見漂流木中有1具浮屍，報警會同海巡到場確認，目視已
經浮腫，懷疑是日前沉沒貨輪失聯的船員。
坦尚尼亞籍福順輪原本停泊在高雄港外海，因船身左傾50度，9名緬甸籍船員於本月25日
清晨棄船逃生失聯，後續有3人自行上岸獲救。但26日上午，林園區海墘路沙灘赫見外籍
男屍，警方通知貨輪公司到場，確認是失蹤船員。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://news.ltn.com.tw/news/Kaohsiung/breakingnews/4750502
6.備註:


留言:

作者: Benoist
時間: 07/27 19:48
內容: 特產

作者: elec1141
時間: 07/27 19:48
內容: 搞不好是在船上跟人結仇被丟下去

作者: tyrande
時間: 07/27 19:48
內容: Holy 媽祖

作者: doig
時間: 07/27 19:50
內容: 暖

作者: XDDXDD
時間: 07/27 19:51
內容: QQ

