作者: pujos (lks)
標題: Re: [問卦] 勞資調解後可以檢舉嗎？
時間: Mon Jul 29 07:35:08 2024

勞資和解成立前提
雙方達成協議簽立調解合約書
你不簽自然沒有達成協議
你自己簽完回去
還能越想越不對勁阿
那前面簽名是簽什麼意思的
哪個國家法律可以支持你這樣搞
隨便要翻桌就翻桌的
舉一個出來看看好嗎？？？
這完全就巨嬰心態
我想我爽
我要怎麼做就怎麼做
: 勞資調解後可以檢舉嗎？
: 調解經法院核定後，勞工就該事件不得再行起訴、告訴或自訴。 經法院核定的民事調解
: ，與民事確定判決有同一效力；經法院核定的刑事調解，以給付一定數量的金錢或其他代
: 替物或有價證券為標的者，該調解書可以作為執行名義。
: ---------
: 我就很納悶，勞工權益受損害，爭取原有的薪資或者是賠償，不是天經地義嗎，甚至還可
: 能被資方打折
: 公司事後只需要跟你調解付錢，就可以拍拍屁股走人了，為何不需要受到任何懲處，那真
: 正會走到被懲處的資方是拒絕調解才可能發生嗎？
: 這方面不是應該同時進行嗎?
: 償還應有的薪資損失或其餘損失，並且受到懲處。
: 難道拿500萬不法所得再還回去，就沒事了，因為已跟當事人調解成功，中間的不法程序
: 當沒事。
: 有人有相關經驗嗎？
: 如果堅持檢舉整頓勞工環境，是不是變得像是自找麻煩呢
-----
Sent from JPTT on my Xiaomi 2210129SG.


留言:

