作者: CuLiZn5566 (同理心5566)
標題: [問卦] 打造台灣威尼斯就不會淹水了吧？
時間: Thu Jul 25 12:58:31 2024

是這樣的啦
大家一直討論淹水的事情
但認真想一想
房子如果根本就蓋在水裡面
就不存在淹水的問題了啊
就像是威尼斯水鄉澤國
房子旁邊就是水
大家都要划船當做交通工具
為什麼不乾脆把城市規劃成南部威尼斯
一口氣淹到到爆
這樣說不定還能變成城市的特色
有沒有乾脆淹水淹爆變成威尼斯的八卦 ?
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "三則" 問卦，自刪及被刪也算三篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶1個月
※   未滿20繁體中文字水桶2個月
※   未滿10繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


留言:

作者: negotiates
時間: 07/25 12:59
內容: 我們做到了！水都高雄威尼斯！！

作者: hcwang1126
時間: 07/25 13:02
內容: 大港

作者: angel98
時間: 07/25 13:05
內容: 呆丸威尼斯

