作者: joshua0606 (joshua0606)
標題: Re: [新聞] 快訊／抓到了！留言「威脅大法官人身安全
時間: Mon Jul 29 14:29:04 2024

: 一樣是臉書
: 蠻好奇的
: 為什麼這種案子都可以這麼快破
: 臉書上一堆詐騙案
: 卻都拖很久或者最後不了了之
: 這是什麼神奇的魔法嗎?
: ※ 引述《a5687920 (苦大師)》之銘言：
: : 備註請放最後面 違者新聞文章刪除
: : 1.媒體來源:ettoday
: : ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: : ※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
: : 2.記者署名:黃宥寧
: : ※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
: : ※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
: : 3.完整新聞標題:
: : ※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
: : 快訊／抓到了！留言「威脅大法官人身安全」　男保全桃園落網
: : 4.完整新聞內文:
: : ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看
: 版規
: : 記者黃宥寧／台北報導
: : 衝動要付代價！日前憲法法庭裁准藍白擴權法案"暫時處分"後，有不理性民眾跑到司法院
: : 潑黑漆，甚至有名網友在司法院臉書留言威脅大法官人身安全，本月23日司法院長兼大法
: : 官許宗力強調，已經報警處理。對此，北市中正一分局已循線拘提家住桃園的陳姓保全，
: : 預計今（29）日下午依恐嚇公眾等罪移送台北地檢署偵辦。
: : 上週有網友到司法院臉書留言威脅大法官人身安全，7月22日司法院聲明指出，大法官依
: : 據憲法規定行使解釋憲法之職權，並組成憲法法庭審理憲法訴訟案件，作為 守護憲法的
: : 最後一道防線，大法官依法須超出黨派以外，獨立審判，不受任何干涉。憲法法庭所為裁
: : 判，大法官亦當虛心傾聽社會各界意見並接受公評。
: : 司法院表示，因不滿憲法法庭裁判即恐嚇危害大法官的人身與生命安全，已逾越言論自由
: : 的界線，而且是自由民主法治社會不能容忍的嚴重犯罪行為，司法院已進行蒐證、報請警
: : 方依法偵辦，更呼籲各界應共同譴責此種無視法治、危害民主憲政體制的不法行為。
: : 中正一分局循線逮到家住桃園的陳姓保全（43歲），落網的陳男說，平時喜歡看政治新聞
: : ，一時情緒來就留言，警詢後將依恐嚇公眾、妨害名譽罪移送台北地檢署偵辦。
: : 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: : ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: : https://www.ettoday.net/news/20240729/2786620.htm
: : 6.備註:小草還真的都是保全XD
: : ※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶
: ，請注意
: : ※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)
有沒有可能是大部分的詐騙集團
至少還有自己正在犯罪的自覺
知道要藏好要用境外IP
然後這種打嘴炮恐嚇別人的一樣在犯罪
卻還覺得自己是正義使者不用遮遮掩掩
相較之下搞詐騙的雖然壞但至少人家不蠢
-----
Sent from JPTT on my iPhone


留言:

作者: monitor
時間: 07/29 14:31
內容: 大法官依法獨立審判，不受任何干涉

作者: monitor
時間: 07/29 14:31
內容: ,但是黨要大法官下班前做出處分，

作者: flybirdy
時間: 07/29 14:31
內容: 人家是白色聖戰士 是在殉教懂不懂

作者: monitor
時間: 07/29 14:31
內容: 大法官也只能乖乖照辦

作者: HodorDragon
時間: 07/29 14:32
內容: http://i.imgur.com/9d1gTLF.jpg

作者: HodorDragon
時間: 07/29 14:33
內容: 上次恐嚇我們正義使者好油的也抓到了

作者: cheninher
時間: 07/29 15:07
內容: https://i.imgur.com/NmqRLUi.jpeg

作者: cheninher
時間: 07/29 15:08
內容: 怎麼沒抓半隻青鳥

作者: cheninher
時間: 07/29 15:08
內容: 難道台灣真的納粹化。

作者: cheninher
時間: 07/29 15:08
內容: 蓋世太保、納粹衝鋒隊橫行

