作者: BaoLiao5566 (包先生)
標題: Re: [新聞] 賀錦麗領先川普！　 路透民調「首次
時間: Thu Jul 25 00:50:17 2024

先上張圖ㄅ
https://i.imgur.com/BHzjdkH.png
再來看這篇舊聞：
29 歲的賀錦麗：與老政客的一段情
https://www.cup.com.hk/2020/11/19/kamala-harris-willie-brown/ |
其中提到：
路透社等外媒也考究她在 29 歲時，和 60 歲加州眾議院院長布朗（Willie Brown）的一段
戀情。當年還是新晉律師的賀錦麗就得到布朗的提攜，開始平步青雲。
在 80、90 年代，布朗是極具分量的政客，他在名牌加州哈斯汀法學院取得法律博士，開展
律師生涯。他積極從政，是民主黨的活躍黨員，並成功在 1964 年躋身加州眾議院，為當時
 4 位非裔眾議員之一。他在 1969 年攀升至黨鞭之位，1974 年首次挑戰加州眾議院院長之
職。在 1980 年，他同時得到民主、共和兩黨黨員的支持，成功當選，是美國史上第一位黑
人州眾議院院長。
到 1994 年，布朗已經破紀錄做了 14 年加州眾議院院長，是當地其中一位最有權力的人。
除了布朗的黑人政客身份，其私生活也備受關注。英國「每日郵報」形容他生活奢華，熱愛
跑車和豪華西裝，曾經被成人雜誌「花花女郎」評為全球十大性感男士。當時他有一名妻子
名為 Blanche，兩人育有三名子女，幼子也年過 30，不過據報他在 1981 年就與妻子分居。
另一邊廂，賀錦麗是一名年輕律師。她在 1989 年才剛剛從加州哈斯汀法學院取得法律博士
，並於 1990 年在加州阿拉米達縣當一個副地方檢察官，主要處理謀殺、強姦和毒品案件。
直到 1994 年，她與年齡相差 31 歲的布朗相戀，進入人生轉捩點。當時報紙形容年輕的賀
錦麗聰明、有魅力，十分吸引。
熱戀期間，布朗利用職權，先後任命她出任兩項地區公職。 第一份是失業保障上訴局（Une
mployment Insurance Appeals Board），另一份是加州醫療援助委員會（California Medi
cal Assistance Commission）。根據當年「洛杉磯時報」報道，失業保障上訴局的薪酬高達
 9.7 萬美元一年，而加州醫療援助委員會的工作也有 7.2 萬美元年薪。當時媒體形容，布
朗利用職權向親信發放政治贍徇（Patronage）。賀錦麗則未有辭去檢察官職務，而是請假履
職。
1999 年，時任香港特別行政長官董建華到訪三藩市，與當地時任市長布朗會面。　圖片來源
：JOHN G. MABANGLO／AFP
布朗和賀錦麗多次高調約會，路透社形容兩人戀情並不是甚麼秘密。布朗的仕途在 1995 年
更上一層樓，當選三藩市市長，也是首位黑人出任此一要職，選舉期間賀錦麗一直陪伴在則
。選舉過後，有專欄作家還估計他們會結婚，但 1995 年 12 月底，兩人卻正式分手，連身
邊友人都感到震驚。分手過後，兩人依然維持朋友關係。 2003 年，布朗依然是市長，而賀
錦麗就競選三藩市區域檢察長。「每日郵報」形容即使賀錦麗被布朗拋棄，但在競選時依然
得到對方支持。當時布朗飽受貪污醜聞纏身，但他對賀錦麗的支持也被指控成裙帶關係。賀
錦麗接受訪問時表示，她的競選活動不會圍繞對布朗的批評，以令她看來更加獨立。她說：
「我毫無疑問是一名獨立的人，反而布朗可能會嚇一跳，因為他再不能控制我。」
最終，賀錦麗成為三藩市第一位區域檢察長，又在 2007 年成功連任，2010 年還勝出加州總
檢察長選舉，2016 年成為首位印度裔美國參議員。當年叱吒全美的布朗，已經是 86 歲的老
頭，而當初無人知曉的賀錦麗，就有大機會成為美國的副總統。2019 年，布朗撰寫了一篇題
為「當然，我與賀錦麗交往過，哪又如何？」的文章，在結尾他寫道：「這就是政治呀」。
———
女人還是靠男人上位比較容易R
再加各種政確buff疊加
就算你跟尼歐一樣是天選之人會閃子彈又如何
喝喝
----
Sent from BePTT on my iPhone 14 Pro Max


留言:

作者: uhbygv45
時間: 07/25 00:54
內容: 老實說很無聊，跟攻擊拜登戀童一樣白痴

作者: StylishTrade
時間: 07/25 00:55
內容: 川粉好急 笑死

作者: uhbygv45
時間: 07/25 00:55
內容: 川粉就閉嘴等躺贏就好，不要在那敗人品

作者: nk
時間: 07/25 00:55
內容: 是阿 不如討論習為何全家都在國外

作者: STG44
時間: 07/25 01:20
內容: 這種還相當總統 呵呵

作者: b0000000000
時間: 07/25 01:42
內容: 垃圾左派都這種嘴臉 嘻嘻

作者: mutsutakato
時間: 07/25 02:05
內容: 川普真的急了，我真的希望川普再輸

作者: mutsutakato
時間: 07/25 02:05
內容: 一次這樣又一次賴皮秀可看

作者: mutsutakato
時間: 07/25 02:07
內容: 還有川粉很兩套標準，我講川普睡A片

作者: mutsutakato
時間: 07/25 02:07
內容: 女星對婚姻不忠，他們就說這是私德

作者: mutsutakato
時間: 07/25 02:07
內容: 不重要，賀錦麗這個好像也是私德

作者: petshopboys
時間: 07/25 02:37
內容: Kamala

作者: cmq29
時間: 07/25 02:40
內容: 很棒的八卦，反正人都有過去的

作者: petshopboys
時間: 07/25 02:44
內容: Kamala這妓女 等著看辯論被川普慘電

作者: asters
時間: 07/25 02:55
內容: 要選總統 就不要怪人家查祖宗十八代^^

作者: shawshien
時間: 07/25 04:25
內容: 賀錦麗和布朗交往的時候

作者: shawshien
時間: 07/25 04:25
內容: 布朗和老婆已經分居十年了吧

作者: shawshien
時間: 07/25 04:26
內容: 其實不能算小三

作者: ladygaga168
時間: 07/25 09:31
內容: Vance 的眼影狂勝

作者: ladygaga168
時間: 07/25 09:36
內容: -

作者: ladygaga168
時間: 07/25 09:36
內容: 賴神先知

作者: ladygaga168
時間: 07/25 09:37
內容: https://youtu.be/Tee9DgC7-cU

