作者: yorkyoung (約克羊)
標題: Re: [問卦] Ptt是怎麼沒落的？
時間: Mon Jul 29 10:27:35 2024

: 是這樣的啦
: 阿肥記得很久以前的Ptt好熱鬧
: 不管什麼奇怪的主題都有版 而且裡面還真的都有人在活躍 那時候的Ptt真的超級有趣
: 常常可以挖到很多奇怪的新知
: 八卦版也不像現在Po文那麼嚴格 新聞還只能固定那幾間可以Po 基本上在八卦版看一天
的
: 聞大概今天地球發生了什麼奇怪的事情都會知道了 而且常常有人出來科普一些很好玩
的?
: 識
: Joke版常常有創意奔放的系列文 有的廢到很好笑 有的是真的很有梗
: 然後有時候會傳出像周鬍子那種很好笑的抓馬 到底是什麼時候開始Ptt變成一攤死水呢
？
: 沒有相關八卦？
好懷念十年前一堆創作文的時候
廢文也很有趣
還有一些鄉民會畫圖寫故事的
但好像大家都不見了
只剩一堆騙人點進來的正妹圖釣魚文
ptt介面太老舊無法吸收新人比較有關吧
大部份只是看看別人分享的連結而已
畢竟新的社群軟體這麼多
好用好上手才能留住人


留言:

作者: Dinenger
時間: 07/29 10:28嗨
內容: 約克洋欸 你還約嗎

作者: Dinenger
時間: 07/29 10:29
內容: 知道你結婚了 但約男的不算出軌吧

作者: kinki999
時間: 07/29 10:32
內容: D卡也挺難用的～看看18禁圖還行

作者: lpbrother
時間: 07/29 10:39
內容: 約克羊還會畫圖嗎？

