作者: kadioguy (^^)
標題: [問卦] 網友提奧運吸金計畫 這運動有機會拿10金
時間: Tue Jul 30 13:00:30 2024

網友提奧運吸金計畫 擊劍運動有機會拿10金
2024.07.30
2024巴黎奧運至今第5天，中華隊獎牌仍未開胡，令不少網友緊張擔心。今（30）日就一
名網友在PTT「奧運版」上發文，提出了一個「奧運10金計畫」，認為「擊劍」是台灣可
發展奧運的項目，而且有機會從零開始，在15年內達成每屆10金以上，成為擊劍大國。
該網友指出，目前臺灣奧運每年頂多奪得1至2面金牌，總獎牌差不多5面，而且狀況也不
穩定，但如果發展「擊劍」項目，可能是會個好的突破點。他直言，「擊劍」一共會發出
12面金牌，數量豐厚，而且當前還沒有主宰此項目的強國。此外，亞洲國家在「擊劍」表
現不錯，也常常奪金，代表臺灣也有這方面的潛力。
該網友以韓國主宰「射箭」項目的情況說明，「射箭」在1984年之前是美國較強，但從
1988年開始，南韓突然變成霸主，其實就是韓國政府發現射箭的奪金潛力，然後開始投入
。他表示，目前韓國有51個射箭隊，幾乎是全民運動，這風潮完全不是他國可比擬的，韓
國1988年主宰「射箭」至今，大約就是從1960到1970年開始，政府有計劃地逐步打造射箭
環境，用了15年的時間奠定基礎，終而稱霸體壇。
該網友強調，台灣可以發展「擊劍」，就如同韓國的「射箭」一般，而回報就是每年穩定
的巨大金牌庫。他說，只要現在政府開始有計畫地在國中小、高中，成立擊劍隊，然後像
發展晶片一樣鼓勵企業投資，成立國家隊開始魔鬼特訓，配合媒體宣傳，之後要主宰奧運
大有希望。
該網友感嘆，現在臺灣奧運項目發展的方向錯了，因為籃球、棒球基本上不可能跟美國抗
衡，羽球、桌球在中、日、韓也都是重點發展項目，硬拼的結果就是偶有佳績、整體毫無
勝算，但如果開始發展擊劍，成為世界一流的擊劍強國絕不是問題。
文章一出，網友反應熱烈，紛紛表示：「擊劍很好玩」、「會贏的運動比永遠贏不了的運
動好多了，贏了會有成就感與榮譽」、「確實也行，發展起來之後，有大大小小的賽事就
可以變成全民運動」、「有拿牌，發展久了變成文化，就更多人參與關注」、「至少是一
個方向，若政府真推，我會支持」、「戰略分析得不錯」。
另一方面，也有人提出不同看法：「為啥一定要以拿牌來發展，本末倒置了吧」、「是為
奪金而訓練，還是本身喜歡這項運動？」、「要讓擊劍成為全民運動，有點天方夜譚」、
「你這個跟『足球元年』是一樣的概念」、「劍擊設備太貴，一般人根本玩不起」、「韓
國喜歡花這種錢是他們的事，幹嘛要跟？」、「寧願政府多蓋游泳池，市民連想找個標準
池都難，浪費錢拿牌有什麼意義？」、「擊劍到底可以幹嘛，台灣人假日在河濱公園戳？
」
---
資料來源 https://www.ptt.cc/bbs/Olympics_ISG/M.1722307724.A.911.html
註：本文為筆者所撰，採新聞稿形式，為問卦的材料依據。請問有沒有擊劍的八卦？謝謝
。


留言:

作者: brianuser
時間: 07/30 13:00
內容: 哪篇費文淦我錯過了

作者: ggbi4zzz
時間: 07/30 13:01
內容: 太天才了吧，說拿就拿

作者: brianuser
時間: 07/30 13:01
內容: 喔原來是你編的喔，好像喔

作者: minoru04
時間: 07/30 13:01
內容: 自產自銷喔

作者: amfive
時間: 07/30 13:02
內容: 幹，本來以為比八卦廢文還空，也抄太快

作者: scores
時間: 07/30 13:02
內容: 貴族運動

作者: AustinRivers
時間: 07/30 13:02
內容: 男男鬥劍元年

作者: jjjjjjs
時間: 07/30 13:04
內容: 還是 打籃球 比較帥

作者: ayakiax
時間: 07/30 13:05
內容: 這運動不好推廣，我們拼棒球跟跆拳吧

作者: gamania10000
時間: 07/30 13:08
內容: 棒球現在國際賽連八強都難

作者: ysz0000
時間: 07/30 13:18
內容: 在河濱公園戳www

作者: easonli000
時間: 07/30 13:22
內容: 舉辦詐欺遊戲吧

作者: birdy590
時間: 07/30 13:44
內容: 哪個白癡寫的

作者: reppoc
時間: 07/30 13:54
內容: 你記者系？

作者: tn907915
時間: 07/30 17:41
內容: 所以擊劍協會理事長要找哪個立委來？

