作者: pm2001 (做個盾牌眼球兵吧)
標題: [新聞] 荷蘭沙排選手曾性侵女童「判刑4年」 隊
時間: Mon Jul 29 09:17:20 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:聯合
※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
2.記者署名:羅方妤
※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
3.完整新聞標題:荷蘭沙排選手曾性侵女童「判刑4年」 隊友賽後受訪：他已受懲罰
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
4.完整新聞內文:
荷蘭29歲沙灘排球選手范德維爾德（Steven van de Velde）曾因性侵12歲女童被判刑四
年，卻仍代表荷蘭參加巴黎奧運，引起爭議。荷蘭排球協會表示知道其過去，荷蘭奧會則
強調他符合所有參加奧運的資格需求。他的搭檔伊莫斯（Matthew Immers）也為范德維爾
德辯護，稱他已受到懲罰。
英國每日郵報報導，荷蘭隊在28日早上的男子沙灘排球賽輸給義大利後，范德維爾德遭觀
眾以噓聲相待。在這之前，荷蘭奧委會為降低爭議，禁止范德維爾德與媒體接觸，也不讓
他入住奧運選手村，因此范德維爾德沒有受訪。
他的搭盪伊莫斯被媒體問及范德維爾德是否有對性侵女童行為表達悔意，他答道：「不，
他沒有，他沒有解釋。」
伊莫斯說：「我認識這個人（范德維爾德）三、四年了，我們一起參加了每場錦標賽，而
現在他們正在大肆討論這個事情（性侵兒童罪）。」
伊莫斯還被問到，范德維爾德是否為渴望成為運動員的年輕人提供良好榜樣，他表示：「
我不知道。我認為以史蒂芬（范德維爾德）現在的狀況而言，他是個很好的榜樣。事情已
經成為過去，他已受到懲罰。」
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://udn.com/news/story/124141/8124668
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
6.備註:
幹未成年只判四年
毛骨悚然
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: meredith001
時間: 07/29 09:17
內容: 八卦版之光

作者: SUMPO
時間: 07/29 09:17
內容: 不愧是祖國

作者: headcase
時間: 07/29 09:18
內容: 看來是窮酸仔 沒錢和解逆

作者: achun1212
時間: 07/29 09:18
內容: 台灣都緩刑，而且還是親身的

作者: AustinRivers
時間: 07/29 09:19
內容: 荷蘭道德標準真鬆

作者: shiriri
時間: 07/29 09:24
內容: 不然是要怎樣 犯罪就死刑嗎

作者: palapalanhu
時間: 07/29 09:28
內容: 不意外

作者: leaderweb
時間: 07/29 09:29
內容: 看起來很帥 女童賺到？

作者: KSHLO
時間: 07/29 09:31
內容: 這部我知道磊札垃圾隊友

作者: ccmvic
時間: 07/29 10:12
內容: 一定有印度憨鳥血統

