作者: ChanHoPark (公園先生)
標題: [新聞] 凱米過後彰化農村三合院廣場變稻田 蛋雞
時間: Fri Jul 26 13:09:39 2024

1.媒體來源:聯合新聞網
※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
2.記者署名:簡慧珍
※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
3.完整新聞標題:凱米過後彰化農村三合院廣場變稻田 蛋雞受驚減產1/3
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
4.完整新聞內文:
凱米颱風西南氣流帶來豪大雨，彰化縣很多地方積水及膝，今天正常上班，上班族哀號上
班有如「過關斬將」，要平安渡水還要閃過路倒的樹，二林鎮有多輛車子在水中熄火，馬
路與水路完全看不清，連續兩天風強雨急讓蛋雞飽受驚嚇，減產逾三成，整體災情不輕。
二林鎮萬興里長謝來旺說，萬興水利站、二溪路到萬興國中都積水達膝蓋位置，昨下午約
4點一個變電桶爆炸，到現在未修復，全區數百戶停電，而柳仔溝大排滿溢到鄰近農田，
剛插下的禾苗被沖走都流到小排水溝讓排水不及的側溝更堵塞。
二林鎮趙甲里長曾勉表示，趙甲大排滿溢，昨晚起126線道路、新生國小一帶淹水到現在
，雨勢稍減才退一點，但仍淹到接近膝蓋，居民家中也淹水，大家都很頭痛。
上班族繞過積水路、路倒樹木、斷枝落葉才到達工作地點，不少人抽空發文「今天上班像
過關斬將」，有人回應「從彰水路過來，那裡積水，應改名叫『彰河路』」，也有人留言
「看見車子在水裡熄火」、「路倒樹壓住車子」、「公司通知員工要上班，是去打掃」。
灌排水溝滿溢，把剛插的禾苗和休耕農地裡的稻草都順著風勢沖往南邊，座北朝南的民宅
門前積垃圾，二林鎮有些三合院廣場堆滿禾苗和稻草，少量流進戶內，夜晚看不清數量，
今早住戶一開門差一點昏倒，連忙拜託清潔隊派員清除。
彰化縣西南角是台灣最大養雞產業區，前晚起凱米風勢加強，昨上午呼呼大作，下午雨勢
加強，傳統養雞場的雞舍風雨聲作響，蛋雞嚇得瑟瑟發抖；陳姓蛋雞農表示，昨雞蛋產量
比平日減少1/3，且雞蛋被含有灰塵的雨水掃到變成灰斑蛋，來上班的員工忙著擦乾淨雞
蛋，以免濕氣讓雞蛋變質。
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://udn.com/news/story/124139/8119765
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
6.備註:
凱米來不只造成農作物受損，也讓蛋雞產量減少1/3，蛋價是不是又要漲價了?
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: elec1141
時間: 07/26 13:10
內容: 蛋又要漲價了

作者: polo5615
時間: 07/26 13:10
內容: 進口商預備備

作者: a27588679
時間: 07/26 13:10
內容: 蛋又可以漲囉

作者: Ilat
時間: 07/26 13:11
內容: 加蛋+30預備好了

作者: fp737
時間: 07/26 13:11
內容: 多年前有一次水災也是  所以漲不奇怪

作者: fp737
時間: 07/26 13:12
內容: 但是當年最多就漲到40多元吧

作者: ebeta
時間: 07/26 13:12
內容: 民進黨真的很喜歡炒蛋價，到底在執著什麼？

作者: HodorDragon
時間: 07/26 13:13
內容: 太棒了 可以漲價了

作者: kissmickey
時間: 07/26 13:18
內容: 訊號又來了 加蛋+20變+30不是夢

作者: starwish00
時間: 07/26 13:18
內容: 秦老闆 磨刀霍霍

作者: homie407
時間: 07/26 13:22
內容: 超濕了

作者: steven005
時間: 07/26 13:36
內容: 你各位資本額有沒有50萬

作者: satllion
時間: 07/26 13:49
內容: 讓雞雞也玩一下水上樂園啊

作者: keita2277
時間: 07/26 15:41
內容: 加蛋1鎂囉讚

