作者: godshibainu (神柴)
標題: [新聞] OpenAI測試搜尋引擎SearchGPT 挑戰Google
時間: Fri Jul 26 09:33:52 2024

OpenAI測試搜尋引擎SearchGPT 挑戰Googe
中央社／記者張欣瑜舊金山25日專電／編輯：郭中翰
https://x.com/OpenAI/status/1816536290822881780 
人工智慧新創公司OpenAI今天表示，正測試搜尋引擎SearchGPT ，指出這款工具將以相關
和清楚的資訊來源，提供用戶快速即時的答案，挑戰搜尋引擎龍頭Google及Perplexity等
公司。
OpenAI上週才推出小型模型GPT-4o mini，今天再宣布推出搜尋引擎SearchGPT原型、表示
正在測試這款新產品，未來將把搜尋引擎功能整合至對話機器人ChatGPT中，將公司AI模
型和網路資訊做結合。
SearchGPT已開放給部分用戶體驗，並開放註冊，讓有興趣的用戶測試。
OpenAI執行長阿特曼（Sam Altman）在X平台表示，公司認為搜尋引擎功能有進步的空間
，將透過新原型使這項技術變得更好。
SearchGPT的推出直接挑戰搜尋引擎龍頭Google（谷歌）。在AI技術突破後，Google、微
軟（Microsoft）、新創公司Perplexity等幾家科技公司，都陸續透過對話機器人技術強
化傳統網路搜尋引擎，為用戶回答問題及總結資訊。
微軟早在2023年就推出由AI驅動的Bing引擎，隨後Google和Perplexity等相繼加入AI搜尋
戰場，今年5月，Google向部分用戶推出AI Overview，執行長皮查伊（Sundar Pichai）
表示這項產品是25年來搜尋引擎的一大變化。
科技媒體WIRED指出，SearchGPT和Perplexity相似，由對話機器人提供用戶相關連結的列
表。市面上AI搜尋引擎在推出後都遇到可靠性和抄襲方面爭議。
OpenAI近期積極與出版商和創作者合作來強大生態系。包括Vox Media、大西洋月刊（
The Atlantic）、華爾街日報母公司「新聞集團」（News Corp）、金融時報（
Financial Times）等多家媒體今年都與OpenAI簽署授權協議。
大西洋月刊執行長湯普森（Nicholas Thompson）今天在OpenAI部落格中指出，AI搜尋將
成為民眾「瀏覽網路的關鍵方式之一」，這項技術必須尊重和保護新聞業和出版商，並表
示樂見OpenAI和大西洋月刊合作。
新聞連結：https://www.cna.com.tw/news/ait/202407260024.aspx　
備註：
https://openai.com/index/searchgpt-prototype/
有興趣的可在此登記註冊
Ｘ底下留言一堆表情圖XD


留言:

作者: whitenoise
時間: 07/26 09:35
內容: 有人要8BQ惹QQ

作者: Melmetal
時間: 07/26 09:35
內容: 太神啦 奧特曼

作者: jokerpok
時間: 07/26 09:35
內容: google屏障了一堆東西 還以為是百度

作者: ErosAmour
時間: 07/26 09:36
內容: bing換個AI名字就能起飛了，呵呵

作者: ruthertw
時間: 07/26 09:36
內容: 谷歌一定很後悔當初曾幫助過OpenAI

作者: basketkdash
時間: 07/26 09:40
內容: OpenAI出的該不會不能搜色色的吧

作者: cidcheng
時間: 07/26 09:40
內容: 快速即時的答案，沒有包括正確喔 XD

作者: leonhsu
時間: 07/26 09:43
內容: 搜的到xvideo嗎

作者: suzer
時間: 07/26 09:53
內容: 要再燒多少錢？

作者: king84519
時間: 07/26 09:55
內容: 現在google搜第一個不是假網頁就是詐騙

作者: ppu12372
時間: 07/26 10:07
內容: 期待

作者: jipq6175
時間: 07/26 10:22
內容: 不可能贏Google啦 笑死

