作者: nk11208z (小魯)
標題: [新聞] 中國當局網路新法 推動統一簽發用戶網號
時間: Mon Jul 29 23:10:55 2024

中央社
中國當局網路新法 推動統一簽發用戶網號網證
編輯：邱國強
中國公安部及國家網信辦日前擬定網路身分認證管理辦法，以自願為名鼓勵網路用戶登記
真實身分後統一簽發「網號」、「網證」，引起質疑。雖有人認為此法可避免帳號被盜；
但有中國網友認為，這是變相加強言論管控。
新華社日前報導，中國公安部、國家網信辦研究起草「國家網絡身分認證公共服務管理辦
法（徵求意見稿）」，並在26日以「向社會公開徵求意見」為名公布內容。形式上，中國
民眾可在8月25日針對這項辦法的內容提出意見。
中國公安部及國家網信辦聲稱，這項辦法是為「強化公民個人信息（訊息）保護，推進並
規範國家網絡（網路）身分認證公共服務建設應用，加快實施網絡可信身分戰略」，根據
有關法律法規而研究起草。
上述兩單位提到，這項辦法旨在建成「國家網絡身分認證公共服務平台」，形成「國家網
絡身分認證公共服務能力」，並為社會公眾統一簽發「網號」、「網證」，提供「以法定
身分證件信息為基礎」的真實身分登記及核驗「服務」，達到「方便人民群眾使用、保護
個人信息安全、推進網絡可信身分戰略」的目標。
兩單位宣稱，基於「國家網絡身分認證公共服務」，自然人在網路中依法需要登記、核驗
真實身分訊息時，可透過國家網路身分認證App「自願申領」並使用「網號」、「網證」
，進行非明文登記及核驗，無需向網路平台等提供明文個人身分訊息。
上述兩單位又說，此舉可最大限度減少網路平台「以落實『實名制』為由超範圍採集、留
存公民個人信息」。
根據公告，「網號」由字母和數字組成，與每個人的身分訊息相綁定，但不會公開顯示個
人訊息；「網證」則是指承載「網號」的網路身分認證憑證。而不滿14歲者要申領「網證
」、「網號」，要徵得父母同意。
英國廣播公司（BBC）中文網報導，這項管理辦法在中國網路上引發熱議。贊成者表示，
「以後信息要知道也只有國家知道，總比每個企業都蒐集好」；而由於中國各種網路認證
都是以手機號為準，一旦更換手機號碼，「網號」制度可避免帳號被盜用。
但有質疑者認為，這是中國當局加強言論管控的變相方式。其中有網友表示，「以後政府
要封誰，只需封個網號就能一次性全平台封殺，難道不可怕嗎？」。
報導指出，中國2017年起全面實施網路實名制，要求用戶在各大網路平台註冊帳號時必須
提供真實身分訊息。實際操作時，主要是透過用戶綁定實名登記的手機號碼來執行。然而
，官方經常能藉由這一綁定，快速找到在網路上發表異議的民眾。
https://www.cna.com.tw/news/acn/202407290353.aspx
不知道大家支不支持網路實名制
有些人認為網路是最後自由的淨土
有些人認為 網路要該管控


留言:

作者: chao0210
時間: 07/29 23:11
內容: 讚讚

作者: flavorBZ
時間: 07/29 23:11
內容: 黨媒

作者: centuryboy
時間: 07/29 23:12
內容: 綠共表示也好想要

作者: alice1967
時間: 07/29 23:13
內容: 腰瘦喔！終極網路管理來了！可怕

作者: alice1967
時間: 07/29 23:14
內容: 你批評政府，馬上在網路被消失

作者: luciffar
時間: 07/29 23:15
內容: FB也有藍勾勾實名制啊

作者: u7451519
時間: 07/30 00:18
內容: 韭菜支持不支持重要嗎，反正乖乖配合就

作者: u7451519
時間: 07/30 00:18
內容: 對了，意見這麼多送你去新疆

作者: leterg
時間: 07/30 02:47
內容: 不早就都實名制了

作者: friends29
時間: 07/30 03:48
內容: 再一陣子就會在台灣看到了

