作者: oftisa (oo)
標題: Re: [新聞] 巴黎奧運》大咖頻出現！史努比狗狗帶領名
時間: Fri Jul 26 21:25:55 2024

笑死，奧運應該找運動員才對，為什麼找嘻哈吸毒仔
這是想傳達甚麼訊息？
https://d9xe416pf8kwg.cloudfront.net/media/gimages/2024/07/gtjprwpwmaad-ik.jpg
史努比狗狗拿的到底是聖火還是大麻？
美國沒有運動員了嗎？找喬丹不行嗎？
美國喬丹傳遞聖火給席丹，這也是合情合理的啊
就算找巨石強森，還是John Cena
摔角手至少還是運動員
史努比狗狗是甚麼東西？會跑步嗎？跑兩步就累死了
憑甚麼排擠運動員的榮譽時光？
就算他戒毒也跟運動毫無關係，史努比狗狗可以去葛萊美獎，但是不該壓縮運動員的榮譽
以後找運動員去葛萊美獎好了，笑死
: 麗台運動
: 詹健全
: 巴黎奧運》大咖頻出現！史努比狗狗帶領名人參加開幕聖火傳遞　外傳席丹是聖火點燃者
: https://reurl.cc/GpZand
: da da da da daaaa


留言:

作者: moy5566
時間: 07/26 21:44
內容: 法國都是黑鬼當然找黑鬼代言

作者: Stunts
時間: 07/26 22:16
內容: smoke weed everyday

作者: wpd
時間: 07/26 23:12
內容: 歐美是沒人了嗎?  找這種人

