作者: b122771 (灣灣小土豆)
標題: Re: [問卦] 連陸配也受不了跟台灣公婆同住?
時間: Thu Jul 25 13:34:02 2024

: 昨天一個陸配帶著一個八歲一個十歲的女兒跳碧潭自殺
: 結果女兒雙雙死亡，自己尋死不成游上岸報警
: 先生隔天也找不到妻女報案，最終得知女兒死訊後崩潰
: 剛才看了一下報導
: 夫妻先前都是在中國生活，直到去年才回台灣跟婆家同住
: 結果才住一年，陸配就受不了跟公婆生活同住屢次爭吵
: 所以負氣帶著女兒去輕生
: 女兒都上小學了，家境也不是那種需要幫助的貧困家庭
: 看起來陸配就真的是受不了台灣三代同堂的生活差異 (女方才35歲)
: 現在年輕一輩的中國人也不接受婆媳同住這一套了嗎?
實際上，台灣的家暴霸凌情況與韓國相比，真的是五十步笑百步。我認識多位在台的越南媳婦，她們很多人都遇到過公婆的肢體毆打或語言暴力。
當她們面談通過之後，台北越南辦事處的人，就會給越南媳婦一隻防家暴聯絡電話。目的就是當發生家暴時，越女有管道可以尋求幫助。
因此，當她們現在幫親友找韓國與台灣老公時，會附帶一個條件，就是可以租房子，但絕對不可以與公婆同住。這樣至少可以避掉公婆的家暴和語言暴力。
但是，如果是遇到老公會霸凌的，就真的只能跑掉。
所以家暴是造成跑掉的原因之一。
另外就是經濟情況不好，或是老公有性功能障礙，不想年輕守寡。


留言:

作者: thegreatlcx
時間: 07/25 13:34
內容: 浪漫拳法

作者: supervisorz
時間: 07/25 13:36
內容: 你也要知道.陸配也不是好惹的

作者: ling621
時間: 07/25 13:39
內容: https://i.imgur.com/UGg49AA.jpg

作者: ling621
時間: 07/25 13:40
內容: 閩南精神發威

