作者: st210113 (會飛的豬不稀奇)
標題: [新聞] 稱警官至黃承國父親靈堂折紙花 蘇煥智挨
時間: Mon Jul 29 11:33:13 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:
自由
2.記者署名:
溫于德
3.完整新聞標題:
稱警官至黃承國父親靈堂折紙花 蘇煥智挨告北院判無罪
4.完整新聞內文:
前台南縣長蘇煥智在前年九合一大選前，接連在臉書PO文指，2020年間前國策顧問黃承國父
親過世後，多位高階警官至黃父靈堂前折紙花，致民眾認為黃有辦法讓高階警官順從屈服，
以及能左右高階警官升遷；黃承國不滿提告，檢方依加重誹謗罪起訴蘇。台北地院今判蘇無
罪；可上訴。
北院開庭時，蘇煥智說跟他講這個消息的是民進黨立委，且黃是國策顧問也是民進黨中常委
，加上黃承國與徐國勇是好朋友，他才會評論；再者，他的言論不會損及黃承國的名譽，反
倒是讓人覺得黃具有影響力。
蘇煥智也說，黃承國是「二清」被掃黑對象、是文山會會長，也曾被法院認證過，況他批評
的是蔡英文的用人政策，另他上臉書發文時，國內正好發生柬埔寨人球案、88會館洗錢案。
檢方指蘇煥智明知黃承國的父親在2020年3月過世後，並無高階警官赴靈堂折紙花，卻於前
年10月12日至15日，在臉書刊登3篇文章指：「前國策顧問黃承國的父親過世後，一位民進
黨的立委也先去祭拜捻香，結果他發現了一堆縣市級別及中央單位的警察局長，竟然都到木
柵國仔家折紙蓮花……誰賦予阿國那麼大參贊國家高階警官升遷的權限？……允許黑道大哥
參贊高階警官的升遷。」
蘇煥智還在文章內指：「很顯然這些高階警官的升遷如果不是透過木柵國仔管道，他們豈能
如此順服呢？」「有這麼多的高階警官來參拜及折蓮花紙，代表黃的實質影響力驚人」等；
黃承國獲知後控告蘇煥智妨害名譽。
檢方認為，蘇煥智為執業律師並曾任立法委員，應具有相當的法律專業知識，加上他曾任台
南縣長，除經常擔任國內政論節目來賓外，亦多次競選公職，在國內具有相當知名度，所發
表的言論自然具有高度傳播與影響力；況蘇不僅未能提出任何證據資料以示其有相當理由確
認所述內容為真實，也沒有任何查證行為，即發表這些言論，難認是出於善意。
檢方表示，黃承國父親過世時間，距離蘇煥智發表言論，已達2年之久，蘇煥智卻選擇在參
選台北市長期間刻意發表該言論，佐以黑金、貪腐等聳動、敏感言論獲取聲量、關注度，其
目的顯然是為了他選市長增加宣傳與曝光度，並審酌他本身具有法律專業知識、發言時影響
力、言論內容真實性存疑、未盡查證義務、發言後高度宣傳利益，認為蘇煥智的言論惡意貶
損黃承國名譽與社會價值；決定依加重誹謗罪將蘇起訴。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://news.ltn.com.tw/news/Taipei/breakingnews/4751604
6.備註:
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)
—
法院認證出身草莽的天道盟會長aka前總統府國策顧問aka民進黨中常委的木柵國仔能左右高
階警官升遷


留言:

作者: flavorBZ
時間: 07/29 11:33
內容: 有民進黨真好

作者: St3480
時間: 07/29 11:34
內容: 有黑道 會告人

作者: A80211ab
時間: 07/29 11:36
內容: 所以真的有去 嘖嘖

作者: adasin
時間: 07/29 11:41
內容: 檢方還起訴咧  檢、警還要不要臉

作者: sevenfeet
時間: 07/29 11:44
內容: 過世後，並無高階警官赴靈堂折紙花

作者: shadowpower
時間: 07/29 12:03
內容: 擺明說謊，也能無罪

作者: sunshine6874
時間: 07/29 12:11
內容: 法院在再次降低造謠成本，明知事實

作者: ftvs
時間: 07/29 12:11
內容: 檢察官想升官想瘋了嗎

作者: sunshine6874
時間: 07/29 12:11
內容: 惡意造謠卻判無罪

作者: ftvs
時間: 07/29 12:13
內容: 黑道當國策顧問，菜英文有夠敢，黑道教母

作者: sunshine6874
時間: 07/29 12:18
內容: http://i.imgur.com/BrTlBPv.jpg

作者: sunshine6874
時間: 07/29 12:18
內容: 解散幫會二十年無犯罪追殺到底

作者: sunshine6874
時間: 07/29 12:18
內容: http://i.imgur.com/H8LbyLx.jpg

作者: sunshine6874
時間: 07/29 12:19
內容: 持續犯罪殺人槍擊貪污聯合競選

作者: sunshine6874
時間: 07/29 12:19
內容: 小草真的很懂是非

作者: oldcrow
時間: 07/29 12:58
內容: 判無罪就代表有啊！

