作者: GYda (GY大)
標題: Re: [新聞] 判「高虹安有罪」檢察官同天升官　王鴻
時間: Sat Jul 27 15:29:52 2024

氣成這樣.......
不知道起訴顏公子檢察官是不是沒有升官？
想要幫忙檢察官爭取升官嗎？
還是真的認為是政治干預？
如果是認為政治干預的話
起訴顏公子的檢察官不知道有沒有升官？
還是說台中那件案子根本拗不過去
所以不用政治干預也沒關係？
這部分也不用特別提了？
: 1.媒體來源:
: ETtoday 新聞雲
: 2.記者署名:
: 記者崔至雲／台北報導
: 3.完整新聞標題:
: 判「高虹安有罪」檢察官同天升官　王鴻薇轟：檢調系統充滿政治酬庸
: 4.完整新聞內文:
: 前新竹市長高虹安涉貪遭判處7年4個月，而當初起訴高虹安的檢察官在同一天被選任為主
: 任檢察官，引發外界熱議。對此，國民黨立委王鴻薇今（27日）直言，這樣的做法根本就
: 是此地無銀三百兩，坐實檢調系統充滿政治性的獎勵跟酬庸。
: 台北地院26日依職務詐欺貪汙罪，判處高虹安7年4月徒刑，褫奪公權4年，巧合的是，法
: 務部26日召開檢察官人事審議委員會，討論通過24名新任一審主任檢察官名單時，負責偵
: 查、公訴論告高虹安涉貪案的北檢女檢察官盧慧珊也在當天升任新北地檢署主任檢察官。
: 對此，王鴻薇指出，高虹安昨天被判一審有罪，但是非常巧合的是，當時起訴，而且擔任
: 公訴的檢察官，卻在她一審判有罪的時候同日升官，「這樣是完全的巧合嗎? 還是因為這
: 是一個獎勵呢？」。
: 王鴻薇提到，過去司法都被外界認為是很「政治來干預」，而高虹安這個官司本來就具有
: 高度政治性，現在檢察系統竟然完全不避嫌，把起訴他以及公訴蒞庭的檢察官都在同一天
: 升官，這樣的做法根本就是此地無銀三百兩，根本坐實檢調系統充滿政治性的獎勵跟酬庸
: 。
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: https://www.ettoday.net/news/20240727/2785602.htm
: 6.備註:
: 功在黨國  恭喜升官
-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.


留言:

作者: cisyong
時間: 07/27 15:32可能沒人在呼吧？哈門！
內容: 有人在乎他嗎？

作者: tanted
時間: 07/27 15:35兩個都不是綠的吧？
內容: 不是綠的 8掛不在乎

作者: GAtely
時間: 07/27 15:42可能這類的族群比較大眾吧？
內容: 就是不懂八卦為何挺白

作者: belmontc
時間: 07/27 15:42
內容: 反正新政治就是全黨都要挺貪汙犯

作者: scott0104
時間: 07/27 15:48
內容: 雀食，我比較好奇放走阿燦2次的桃園法

作者: scott0104
時間: 07/27 15:48按照同一個邏輯的話，應該是升官才對
內容: 官會不會被調查

作者: sexygnome
時間: 07/27 16:03可能有重疊到吧？
內容: 乾脆說王鴻薇也是白的好了

作者: xjiang
時間: 07/27 16:16
內容: 大家都有心證，不用在哪裡巴哺，連自己都

作者: xjiang
時間: 07/27 16:16不知道他的說法有沒有說服自己？
內容: 說服不了的理由就別講了

