作者: greenblue (綠藍)
標題: Re: [問卦] 為什麼大陸人這麼討厭預製菜
時間: Sun Jul 28 09:36:45 2024

預製菜在台灣多稱為叫料理包
基本上是一樣的東西    沒有誰比誰高級的說法
預製菜/料理包最多的地方
例如走量的什麼手搖茶餐廳    尤其是學校旁邊的
不大的店面
一批又一批的學生
要賣飲料還要買快餐
拜託～
你只會看到工讀生在搖茶
另外的工讀生在微波加熱食品
倒入盤中趕快上餐
你真的以為工讀生會掌廚嗎？？？
只有小餐廳普通快餐才有預製菜？
錯！
很多價格高環境好的餐廳是預製菜重災區
尤其是商場裡的網紅餐廳或連鎖餐廳
有中央廚房的基本都是預製菜
家裡面開伙就常常弄的油煙到處都是
商場就一點油煙沒有？  想想吧
有的商場甚至規定不可以有明火
差別就在於半預製或全預製了
半預製原食材已經在中央廚房弄好了
到餐廳就是加工/加熱  擺盤
那種全預製的就是加熱＋擺盤了
關於中央廚房
好一點有自己中央廚房
不然就是用別人的中央廚房
加熱也有很多種
微波/隔水/蒸煮/油炸.........
就拿那個紅到海外的小籠包店
那些老墨老黑在現場包給你看的包子
那個肉餡你覺得是從哪裡來的？？
另外很多快餐連鎖品牌都有專門的食品供應商
例如說那個賣漢堡炸雞連鎖品牌
你以為他每季推出那麼多新品都是自己研發的？？
事實上
會有專門食品供應商（甚至有世界500強等級）
幫你研發食品  然後推出很多選擇
品牌連鎖餐廳就去挑啊  做選擇題
然後作為下一季甚至明年的主打菜/產品
品牌連鎖餐廳跟食品供應商往往有長期的深度合作
想要新鮮食材進廚房
然後料理好上桌的
還真的儘量遠離連鎖餐廳
尤其是大的連鎖餐廳
----------------
花大錢吃料理包？
難怪黃教主會選擇私房菜........
: 常常翻到影片說大陸人討厭預置菜，
: 這種東西不是很正常嗎？
: 為什麼店家用就叫無良店家，
: 這東西台灣應該就是中央廚房做的調理包，
: 不是連鎖店幾乎都是用這種嗎？
: 有什麼好無良的，有無八卦


留言:

作者: phix
時間: 07/28 09:39
內容: 平時就很多科技菜了 還來

作者: utmbc789789
時間: 07/28 10:44
內容: 會有鼠頭變鴨脖混在菜裡面

作者: CostDown
時間: 07/28 20:23
內容: "遠離連鎖餐廳" 這下我家巷口真屌打了

