作者: rlrbc (豬豬)
標題: [新聞] 凱米「颱風尾」挾帶驚人降雨量 氣象專家
時間: Thu Jul 25 17:28:21 2024

凱米「颱風尾」挾帶驚人降雨量 氣象專家指類似莫拉克
公視新聞網
https://news-data.pts.org.tw/media/208330/conversions/cover-webp.webp
（圖／擷取自鄭明典臉書）
發布時間：2024-07-25 16:30 更新時間：2024-07-25 16:31
李怡慧 / 綜合報導
凱米颱風侵襲台灣，全台截至25日下午15時，有多達12個雨量測站，在24小時內雨量逾1
千毫米。前中央氣象局長鄭明典指出凱米帶來的致災雨勢，與2009年的莫拉克颱風類似，
且加上台灣西南部的河谷多是東北-西南走向，西南風受地形舉升的對流增強作用，讓地
形雨下得更大、更久。
颱風凱米中心在今（25）日清晨4時20分左右從桃園新屋出海，但中南部多個地區卻隨之
時雨量超過100毫米，災情不斷。
前氣象局長鄭明典在臉書指出，「莫拉克雨型特徵就類似這樣！中心弱、外圍強、外圍與
季風輻合更強！」中南部山區的強降雨並非單純地形雨，而是在海面上發展成很強的對流
再移入，所以平地雨勢也大。
相對於莫拉克颱風中心花24小時通過陸地，鄭明典指出這次颱風中心通過快速，所以強降
雨區偏在海峽上，但只是前緣就會帶來很大的降雨量。
另一個氣象臉書專頁「台灣颱風論壇」則提到，「這種颱風螺旋雨帶和台灣地形鎖住的結
構，往往會造成長時間的致災性降雨，過去像是敏督利和莫拉克颱風，都曾經出現類似的
雨帶結構。」
針對「地形鎖住」現象，鄭明典表示台灣西南部的河谷多是東北斜向西南走向，西南風受
地形舉升的對流增強作用最顯著，正回饋作用讓地形雨下得更大、更久。
台灣颱風論壇近一步指出，凱米位於台灣海峽中線時，颱風環流正與西南氣流合流，在西
南海域及南部上空形成非常肥厚的颱風尾，預估雲林到屏東、南投雨勢兇猛，會持續到25
日深夜。
https://news-data.pts.org.tw/media/208331/photo.jpg
（圖／擷取自「台灣颱風論壇」臉書專頁）
根據土石流防災資訊網的觀測資料顯示，截至25日15時止，24小時已有12處測站累積破千
毫米，主要分布在嘉義高雄、屏東分別。
https://news-data.pts.org.tw/media/208332/photo.png
王介村/編輯
https://news.pts.org.tw/article/706623


留言:

作者: ev331
時間: 07/25 17:33
內容: 北部無感

作者: bear1207
時間: 07/25 17:34
內容: 北部沒参與感

作者: gtcb
時間: 07/25 17:39
內容: 百年瞬間降雨量

