作者: jamesmagic (福報哥-紫微聖人和平大使)
標題: [問卦] 新世界聖戰軍 Day786 日行一善
時間: Sun Jul 28 14:39:10 2024

今天是全新的和大家一起邁向世界和平大同的第786天
改變媒體生態,把你寶貴的注意力放到正面新聞/分享正面資訊/讓好事傳千里!
感謝你今天對我的關注讓世界更美好,歡迎在下面留言你想感謝的人事物,暖心小故事
最靈驗的「神社」是自己，「感謝」則是幸福的籤詩。所有祈求的奇蹟，皆由此而生！
https://www.booklife.com.tw/baike-detail/1/1908
當武田以溫暖筆觸為那位失戀女子寫下「愛」的那一刻，他感受到對方心裡獲得了慰藉，
也啟發了他致力於探索人們「內心」與「現實」的連結，並在之後藉著書法、文字、言語
將「獲得幸福的智慧」傳達給人們而廣受各界好評，在各種傳媒及各式講座中，讓許多人
的內心得以療癒。
有一次記者採訪他，武田如平時一樣打從心底表達了感謝後，對方說：「我第一次碰到有
受訪者這樣對我表達感謝。」
「雖然接受採訪是我的工作，但真的非常謝謝你願意聽我說話。如果沒有你，我就只是個
普通人，根本不會有人願意聽我說話。所以對我來說，你就像是聖誕老公公喔。」武田這
樣一說，記者似乎非常感動，在他面前哭了出來，兩人就此擁有了良好的關係。
從招不到學生的書法老師，到成為世界級的藝術家，更成為日本文化廳任命的文化大使。
這樣人生不斷「奇蹟」式的轉變，武田知道受到許多人、事、物的幫助，而這個「讓奇蹟
發生的技術」和「獲得幸福的智慧」，唯有「感謝」兩字。


留言:

作者: sformosa
時間: 07/28 14:55
內容: 加油

作者: jamesmagic
時間: 07/30 21:26
內容: 謝謝!

