作者: oftisa (oo)
標題: Re: [問卦] 新竹棒球場還有救嗎？
時間: Thu Jul 25 15:22:19 2024

新竹棒球場還沒改建前就被罵翻
說那裏腹地超小，改建根本沒有意義
但是覺得自己最大的官僚就是死硬要原地重建
事實證明真的爛又沒屁用
那乾脆把新竹棒球場改建成社會住宅就好了
雖然沒屁用，但是也花了十幾億
所以十幾億的爛尾樓也只好保留
但是要徵收周遭民宅
這些民宅把棒球場包圍起來，甚至外野看台下方就是民宅
覺得自己最大的官僚卻硬要原地重建，造成球場、民宅都無法發展
現在徵收後全區規劃
球場外圍的民宅拆除後興建寬大人行道、種巨大路樹，甚至蓋自行車道
讓球場旁邊的學校可以安心上下學
外野拆除、整體規劃社會住宅
興建高樓後增加戶數，原居民都能分到相等面積的住宅
剩餘的戶數則採取地上權99年，以興建成本為底價的競標
球場建築上方的看台蓋空中花園，斜面的花園很漂亮，住戶也可以在家觀賞
球場建築則改建成活動中心、圖書館、幼稚園等公共空間
這會是大家都滿意的完美計畫
https://youtu.be/GcGeY_HvDZs?si=De16v3v3pXddUSGH
: 剛才大巨蛋
: 中國臺北隊打出第一隻安打
: 反觀新竹棒球場
: 斥鉅資12億
: 結果各種不合格
: 排水能力比我家樓下雜草堆還廢
: 甚至還能挖廢電線
: 新竹棒球場還有救嗎？
: 可憐吶
: -----
: Sent from JPTT on my iPad


留言:

作者: ralfeistein
時間: 07/25 15:23
內容: 被前任的惡搞又被現任的當提款機 慘

作者: crazydj
時間: 07/25 15:25
內容: 要幫弱智擦屁股真慘

作者: coffee112
時間: 07/25 15:28
內容: 好好笑 居然都沒多少人檢討廠商欸 呵

作者: SANJIYA
時間: 07/25 21:59
內容: 弱智的問題最大、卻沒人敢說！？

作者: Arodz
時間: 07/25 22:53
內容: 趕快把場地弄好啦 亂七八糟

