作者: victorly ()
標題: Re: [新聞] 市長沒了！高虹安貪汙判刑依法要停職 由
時間: Fri Jul 26 12:07:43 2024

: ※ 引述《chun0303 (chun)》之銘言：
: : 1.媒體來源:
: : 聯合報
: : 2.記者署名:
: : 黃羿馨、巫鴻瑋
: : 3.完整新聞標題:
: : 市長沒了！高虹安貪汙判刑依法要停職 由他代理市長
: : 4.完整新聞內文:
: : 新竹市長高虹安在立委任內立法院助理費涉貪官司，判決結果今天出爐，高虹安被依
犯
: : 詐領公有財物、使公務員登載不實罪，判處7年4月徒刑、褫奪公權4年，依地方制度
法?
: : 條規定，高虹安將即刻停職，由副市長邱臣遠代理。
: : 高虹安雖被停職，但她早已做好布局，她知若被判有罪停職將由副市長代理，因此精
挑
: : ，選出42歲民眾黨籍前立委邱臣遠出任，雖表面是借重其國際外交、經貿專業等領域
長
: : 但實際上兩人私交友好，公務之餘也會私下聚會。
: : 高虹安與邱臣遠兩人還一起為新竹國際動漫節Cosplay動漫葬送的芙莉蓮，並化身劇
中C
: : 莉蓮、欣梅爾宣傳漫人祭，引起熱烈迴響，兩人也為活動一起練跳晚安大小姐，彼此
還
: : 訊吐槽、打氣，足以顯見2人交情。
: : 在判決最終定讞前，高虹安仍是自由身，加上代理市政的邱臣遠與高虹安私交友好，
因
: : 排除高虹安「垂簾聽政」，由邱臣遠繼續執行意志，在本次官司宣判前，許多公開活
動
: : 由邱臣遠代理出席，高虹安雖然被停職，也只是暫時退居幕後。
: : 回顧整起官司案，高虹安被控在立委任內虛報或浮報助理酬金、加班值班費到預算上
限
: : ，總計詐得新台幣46萬30元。台北地檢署2023年8月14日起訴高虹安、高的前國會辦
公?
: : 任陳奐宇、前行政主任黃惠玟、前法務主任陳昱愷、前公關主任王郁文5人，高虹安
與?
: : 文不認罪，其他3人認罪。
: : 高虹安庭訊時指出，她再三確認合法性才同意採行零用金制度，助理都有實際加班，
時
: : 超過上限，有資格合法申報請領加班費，也有在申請單簽名蓋章，她才核批，且辦公
室
: : 金並非她保管、支配，她也沒有私用，並強調沒有浮報、虛報助理酬金或助理費，沒
有
: : 詐術讓立法院陷於錯誤，也沒有不法意圖。
: : 公訴檢察官的辯論方向，朝高虹安自始主導、看帳，將零用金作為私人用途，包括低
薪
: : 、製作助理酬金、加班費的差額，以施用詐術方式領取公款，主張高虹安涉嫌貪汙、
偽
: : 書，具主觀犯意。
: : 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: : https://udn.com/news/story/6656/8120070
: : 6.備註:
: 看到了
: 可以開始查邱臣遠
: 有沒有虛報助理費用啦
: 一次來兩個
: 這樣剛好到下次選舉前
: 可以再辦一次
: 以後民眾黨的市長可以跟立委一樣
: 任期都兩年
: 剩下一半任期被停職
: 交給另一個繼續做這樣
: 一次培養兩個縣市長熟悉縣政市政
: 這畫面太美麗
: -----
: Sent from JPTT on my iPhone
民進黨沒那麼厲害啦
民進黨擅長把現成的材料最大化利用
但是不擅長找材料
就好像之前期間屠殺那本書
當初國民黨可是在美國版上市第一個月就找到了
要知道那本書其實一直賣不好
而且會買的應該是反中國跟國民黨的
然後在其中一個章節發現是在寫柯文哲
但是四年過去
民進黨只能找來作者來台晃一晃
把當初國民黨的說詞
透過更多媒體再放送一次
換個說法就是擅長宣傳，不擅長做事


留言:

作者: tiger508
時間: 07/26 12:08這也能戳到你的崩潰點
內容: 好了啦 小草

作者: david6119
時間: 07/26 12:10
內容: 好可憐 才多少錢就被抖出來，看來對屬

作者: david6119
時間: 07/26 12:10
內容: 下真的很摳

作者: shyangwang
時間: 07/26 12:16
內容: https://lurl.cc/iuGQTw

