作者: tenshou (tenshoufly)
標題: Re: [問卦] 如果台灣奧運獎牌掛零誰要負責？
時間: Tue Jul 30 12:07:16 2024

: 欸欸欸欸欸欸
: 奧運至今台灣零獎牌
: 如果這屆都掛蛋是誰的問題？
: 誰要出來負責？
: 有卦嗎 嘻嘻
台灣的體育發展政策就完全被香港屌打啊，香港
人種跟台灣差不多甚至人家也沒有所謂的原住民
，人口比台灣還少很多，土地也被台灣屌打，
結果人家現在都兩面金牌了，人家香港就是有
計畫的培養適合自己的奪牌項目，不會浪費資源
給太多非奧運項目，然後台灣還花很多資源給
一堆根本不會有奧運比賽的項目，比如巧固球
這種根本沒機會入選奧運的項目，那些巧固球
體育班的資源根本就是打水漂，以前台灣跆拳道
號稱強國，結果今年可憐到只剩一個女選手有
資格入選奧運,今年賽前還吹柔道至少有一面獎
牌結果是幾乎全軍覆沒了，射箭今天男子沒奪牌
大概也要全軍覆滅了，今年最後真的沒牌也只是
剛好而已。
-----
Sent from JPTT on my Vivo V2124.


留言:

作者: wingdragon
時間: 07/30 12:10
內容: 廢文

作者: ctx1000
時間: 07/30 12:11
內容: XX元年

作者: starchiang
時間: 07/30 17:23
內容: 膚淺，讓我代替月亮懲罰你

