作者: aprendes (隔絕)
標題: Re: [問卦] 一個法律邏輯問題  是有道理還是強辯？
時間: Fri Jul 26 13:04:41 2024

: 話說本肥很好奇
: 助理有加班  領加班費
: 這點應該完全沒問題吧
: 助理在家回覆長官的賴算不算加班   硬要凹也可以算吧
: 然後A助理領的加班費
: 以長官權威逼迫交出來當公積金
: 是她跟助理之間的事情
: 真要說的話應該是這點有問題？
: 那應該是用恐嚇取財罪等等的去辦吧
: 怎麼會用貪污是不是？？
: 這樣算邏輯死亡還是邏輯正確
https://tpd.judicial.gov.tw/tw/cp-2850-2505155-badf1-151.html
判決書還沒上網，先看新聞稿吧
你的問題只是高虹安被起訴的一部分
簡單說，高虹安有罪部分，是報助理加班費的基準給人家浮報
至於公積金部分，北院認為不構成貪污
只是之前新聞焦點都在公積金這一塊
讓大家以為高虹安只幹了這件事
在這基礎上大家吵成一團
比較好奇的是
既然「公積金充其量只是助理不樂之捐」的說法
一審法院是支持的
那草民會不會繼續喊司法不公呢？


留言:

作者: elec1141
時間: 07/26 13:05
內容: 不管啦 司法不公

作者: kent
時間: 07/26 13:07
內容: 高虹安助理在面試時就是一口價 加班要浮報

作者: kent
時間: 07/26 13:07
內容: 一開始就知道加班費要上繳 不會給助理

作者: kent
時間: 07/26 13:08
內容: 沒回繳的變成欠委員的 會被催收

作者: abbag
時間: 07/26 13:10
內容: 所以是助理加班費的部分呦 @@

