作者: w180112 ([NOOB]我超RETARD我超廢 )
標題: Re: [新聞] 新加坡洗碗工月薪8萬 網崩潰：在台累得要死也賺不到
時間: Wed Jul 24 16:54:31 2024

來  阿肥住過新加坡三年
今年初才搬走去大麻國
講幾個事實給你聽   也供嫌台灣不好想移民的鄉民參考  以下價格單位都是SGD換台幣1:24
-1:24.5
1.
居者有其屋這幾年品質越來越差了
你可能不知道這一年登加跟淡濱尼新的組屋各種瑕疵
然後  便宜是很便宜  但便宜的三房四房式（兩房一廳或三房一廳）也要40-50萬了
重點是  你得是公民才能買
另外市面上很多二手組屋可能70萬就能買到了，但很多都很舊了，不過台灣人看不上的
2.
接續上面  新加坡實施國籍身份等級制度
所有的日常開銷是按照身份區分
主要分為公民、永久居民、中高級打工仔、低端打工仔
先說公民，公民福利很好，上公立學校一個月沒記錯比台灣便宜，最高額外獲得每個月2000
元的公積金，如上述買房無限制可以直接買一手組屋，不定時發錢等等
再來是永久居民，只能買二手組屋（通常新一點的價格是一手的翻倍或是三倍）、一樣有公
積金、可以買私人公寓（最近西部開盤的大概呎價在2000-2500左右）但比公民多交5%稅、
滿一年可以申請公民但審核不透明、需每五年續一次PR re-entry permit，如果被主關認定
不合資格有可能不被續permit
高級打工仔，基本上就是One pass/EP/SP持有者，一般來說薪水比較高，但上述任何福利都
沒有，只能買公寓但要額外60%的稅。滿半年可以申請PR，審核機制一樣不透明，有的人等
了兩年才收到申請失敗，有的人四個月就通過
（我就是受不了這個才跑的）
低端打工仔，WP持有者，洗碗工就是這種類別，什麼福利也都沒有，不能申請PR，基本上就
是免洗勞工
3.
因為所有的生活成本調查都不會算進不同群體的差異，所以我敢說市面上所有的生活成本排
名不適用於新加坡。一般來說，以一個世界通用的生活方式來算外國人生活成本非常高，買
房只能買昂貴的公寓還額外60%稅、車子COE 10萬加上車子本體價格一台頭又大可能要15萬
左右而且只能開10年、小孩只能上國際小學、油一公升3塊、餐廳動不動就人均30-50元
4.
重點來了，真的這麼貴嗎？前面說了物價排名其實不太適用於新加坡，新加坡的生活成本下
限非常的低，很多馬來西亞的WP一個月2000多塊平常只吃食閣或小販中心，一餐大概5-10元
，不過一般來說這種地方都沒冷氣也很吵雜就是了。另外在新加坡其實不需要開車，我跟太
太住了三年都沒開車也沒覺得不方便
5.
但無論如何洗碗工3500左右在新加坡絕對比在台灣過的不舒服，想存錢？找個分租房吧，兩
個人合租一間common room一個人500、600就沒了，天天吃食閣假設一天20塊一個月就600，
搭車錢算少點一個月100，要不要買衣服買保險繳電話費？一個月全部加一加1800要吧，這
還只是最低限度的存活一個月就只剩1700了，誰會覺得這生活有比在台灣好？算寬點，一週
吃兩次餐廳，月開銷馬上多200-300，新加坡那麼小每年不用出去玩？連假去個泰國來回有
時候都要600，不要合租，自己一間主人房組屋要1600，嘿嘿，這樣能存多少錢呢
對了  我之前是住公寓的studio,10坪一個月2600，隔壁15坪的1BR要3500，鄉民羨慕嗎。
不小心打太多了，大麻國要兩點了明天還得去公司要飯，如果大家想看更多新加坡生活成本
相關內容麻煩推一下我明天再繼續寫一篇


留言:

作者: xxx60133
時間: 07/24 16:57
內容: 楓葉國 4ni

作者: webster1112
時間: 07/24 16:58
內容: 你不詆毀台灣政府 藍白粉不會放過你!

作者: zzzzaaaa
時間: 07/24 16:59
內容: 羨慕對公民的照顧+防止外國人炒房

作者: lapentti
時間: 07/24 17:02
內容: 泰國？

作者: salkuo
時間: 07/24 17:08
內容: 原po發文位置是加拿大啊

作者: alex00089
時間: 07/24 17:14
內容: 所以只看外國薪水多少就叫不就文組腦

作者: alex00089
時間: 07/24 17:14
內容: ？

作者: neglect
時間: 07/24 17:21
內容: 台灣洗碗工28,000，租房5,000，吃飯5,000

作者: neglect
時間: 07/24 17:22
內容: ，交通2,000，手機500，其他還沒算，就剩

作者: pigrap
時間: 07/24 17:22
內容: 推

作者: ABQ66
時間: 07/24 17:48
內容: 有分享給個推

作者: buttery
時間: 07/24 18:50
內容: 新加坡薪資本外勞脫鉤，同樣的工作，本勞

作者: buttery
時間: 07/24 18:52
內容: 跟外勞的薪水不一樣。

作者: kenro
時間: 07/24 21:21
內容: 這個中肯多了

