作者: padres (教士)
標題: Re: [問卦] 韓國取名為何取螞蟻颱風？
時間: Thu Jul 25 14:04:18 2024

: ※ 引述《padres (教士)》之銘言：
: : 這幾天看新聞一直有一個疑問，
: : 為什麼gaemi是翻譯成「凱米」而不是「改米」？
: : （諺文打不出來，用羅馬拼音表示。）
: 因為這個名字是新世紀命名法最早的那批元老
: 從2000年用到現在 不巧南韓在2000年換拼音法
: (可以對比2003年台北從威妥瑪拼音換漢語拼音)
: 然後2008年才申請從Kaemi改成Gaemi
: 所以會看到2006跟今年的凱米拼法不同
: 不過發音沒變 氣象局也沒就改翻譯
: 那個年代沒有Google翻譯
: 要翻的是不只韓語的眾多小眾語言
: 氣象局也大概就是看著拼音翻譯了
: (題外話:提供的音檔個人聽起來像ㄎ)
咦？所以你也覺得聽起來像ㄎ嗎？
這樣其實有一個困擾我更久的疑問，
明明韓語g的發音分類跟國語的ㄍ一樣都是不送氣清音，
跟送氣清音的韓語k及國語ㄎ做出區別，
可是為什麼我問了一些人都覺得韓語g聽起來比較像國語的ㄎ？
然後我完全聽不出來韓語g和韓語k的差別，
例如本例中的螞蟻gaemi和韓語的質問kaemutda，
我完全聽不出來第一個音有什麼不一樣，
至於硬清音的韓語kk，偶爾好像聽起來送氣更加強烈（實際區別真的是這樣嗎？）
但念得快的時候也常常跟前兩者分不出來。


留言:

作者: dbdudsorj
時間: 07/25 14:06
內容: 輕重不同 反正你外國人 隨便念就算了

作者: dbdudsorj
時間: 07/25 14:07
內容: kk最好的例子就是自己念一次“很近”

作者: dbdudsorj
時間: 07/25 14:07
內容: 的韓文

