作者: laptic (靜夜聖林彼岸花)
標題: Re: [新聞] 巴黎奧運／拒絕以色列參賽？IOC主席：不
時間: Sat Jul 27 19:39:41 2024

: 法新社報導，國際奧林匹克委員會(IOC)主席巴赫(Thomas Bach)和法國總統馬克宏(Emm
: anuel Macron)，23日拒絕巴勒斯坦呼籲因為加薩(Gaza)戰爭而禁止以色列參加巴黎奧
: 運的要求。
要人家比照辦理，恐怕存在一定難度
畢竟俄羅斯、白俄羅斯都是非民主政體，選舉制度完全不透明；但以色列則不同，近來多
因無能組成政府，而接連多次舉辦議會選舉
加上目前國際間尚未定調以巴戰爭為「侵略行動」（就算有，也是聯合國方面的說法，美
國沒有明確表達其立場或實施制裁）
因此國際奧委會大概是知道了其背景後，才讓以色列、巴勒斯坦參賽吧...
不過有些縮影，他們可能不怎麼知道
所以理論上怪罪不了他們，只能想是自己影響力有限（尤其是在伊斯蘭世界中）
怎樣讓國際知道嚴重性，這是須自力更生的事。


留言:

作者: s952013
時間: 07/27 19:48
內容: 搞笑呢，投票出來的直選總統非民主，你

作者: s952013
時間: 07/27 19:48
內容: 美國總統還是靠選舉人這種問題更大的制

作者: s952013
時間: 07/27 19:48
內容: 度

作者: osalucard
時間: 07/27 19:58
內容: 老大哥說非民主就是非民主 不須思考

作者: Stunts
時間: 07/28 03:45
內容: 美國是非民主政體，票多的不一定贏

