作者: finhisky (finhisky)
標題: Re: [新聞] 上船了遭疑假划 三立怒闢謠
時間: Wed Jul 24 08:22:13 2024

: 備註請放最後面 違者新聞文章刪除
: 1.媒體來源:自由時報
: 2.記者署名:侯家瑜
: 3.完整新聞標題:
: 上船了遭疑假划 三立怒闢謠
: 4.完整新聞內文:
: 上船了遭疑假划 三立怒闢謠
: 2024/07/24 05:30
: https://img.ltn.com.tw/Upload/ent/page/800/2024/07/24/23.jpg
: 鍾瑤（左起）、瑞瑪席丹、KID、雷艾美、胡宇威、蔡昌憲和郭泓志參加《上船了各位！
: 》卻遭疑「假划」，三立怒發聲明闢謠。（資料照，記者胡舜翔攝）
: 〔記者侯家瑜／台北報導〕實境冒險節目《上船了各位！》找來胡宇威、郭泓志、蔡昌憲
: 、KID、瑞瑪席丹、鍾瑤和雷艾美，從花蓮港出發划獨木舟到日本石垣島，挑戰花60小時
: 征服260公里的黑潮航程。怎料節目上週末才剛開播，昨就傳出「假划」疑雲，三立先是
挑戰黑潮航程長度 260公里
: 怒發聲明闢謠，KID隨後也表態自己問心無愧，並替夥伴郭泓志抱不平。
: 《上船了各位！》20日首播，昨爆出藝人根本沒有「全程」划到終點，他們在航行途中其
: 實是有被大船等運輸工具拉行，就連私下訓練已久、原本就是專業運動員的郭泓志，都需
: 要幫忙才能抵達指定地。
: 對此，三立昨聯合華視發表聲明，表示節目由台日兩國的製作單位協力完成，相關過程全
: 程被攝影與船舶儀器所記錄，節目實際最終完成划行長度為200公里，詳細過程已於上月
完成划行長度 200公里
幹
發新聞搞打自己臉喔
260減200
那不就還有60公里不是用划的
那消失的60公里
到底是用走的
搭飛機
還是被船拖
泣：關過程全程被攝影與船舶儀器所記錄，絕無造假可能。
翻譯：有錄影喔，所以沒有造假，是正大光明被船拖60公里，只是沒有把被拖的過程拍給你看(？)
有沒有掛


留言:

作者: cs09312
時間: 07/24 08:23
內容: 洋流啊 沒看過海洋總動員喔

作者: jo78jo78
時間: 07/24 08:25
內容: 三立有什麼是真的？只有謊言是真的

作者: tttxxx
時間: 07/24 08:27
內容: 三立有個節目消失的國界 消失的60公里

作者: EXIONG
時間: 07/24 08:27
內容: 三立自己製造新聞宣傳節目啦

作者: tonyian
時間: 07/24 08:29
內容: 三立幫忙拖的啊

作者: chanollili
時間: 07/24 08:31
內容: 沒造假就製造而已

作者: luck9987
時間: 07/24 08:34
內容: 三粒華視一家親

作者: gowet
時間: 07/24 08:39
內容: 就算有洋流，距離也不會變阿，還是那是由下

作者: gowet
時間: 07/24 08:39
內容: 而上的洋流，帶你漂去空島?

