作者: meatbear (肉圓熊)
標題: Re: [新聞] 台灣隊奧運進場！日本NHK連2屆高喊「台湾
時間: Sun Jul 28 00:15:53 2024

: 　
: 　
: 1.媒體來源:
: 自由時報
: 　
: 2.記者署名:
: 邱奕欽
: 　
: 3.完整新聞標題:
: 台灣隊奧運進場！日本NHK連2屆高喊「台湾です」
: 　
: 4.完整新聞內文:
: 〔記者邱奕欽／台北報導〕2024巴黎奧運於台灣時間今（27日）凌晨在巴黎塞納河舉行開
: 幕典禮，日本電視台NHK也進行轉播，台灣選手進場時，NHK女主播中山果奈也堅定果斷地
: 說：「台灣です（是台灣！）」彰顯台日友好關係。
: 　
: 台灣隊以開頭字母「T」進場而非「C」，和3年前的東京奧運相同，法國主持人當下在直
: 播中特別解釋：「就是我們熟知的台灣！」日本NHK更連續在2屆奧運上以「台灣」對我稱
: 呼之。
: 　
: 雖然現場廣播和標示皆以英文「CHINESE TAIPEI」顯示，但《NHK》女主播中山果奈在介
: 紹時，立刻高喊：「是台灣！（台灣です）」並補充說明2021東京奧運會上，「台灣共獲
: 得12枚獎牌！」讓台、日兩地網友都樂得直呼：「台日友好！」
: 　
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: https://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/4750644
: 　
: 6.備註:
: 　
: 　
: 完惹日本
: 　
: 　
其實最近很好奇
外媒說明Chinese Taipei 是Taiwan
這個不是好幾屆奧運就都有了嗎
還有中華隊不是在C字頭進場
也是好幾屆都這樣了
印象我小時候看奧運就注意到臺灣進場都很後面
怎麼一堆青鳥好像發現新大陸一樣
還是青鳥都是破殼小雞？


留言:

作者: sciss1
時間: 07/28 00:28
內容: 政令宣導會持續重複怕有人不知道

作者: tsmh240
時間: 07/28 01:27
內容: 就渾身G點的異色版小粉紅

作者: c98406023
時間: 07/28 12:42
內容: 香港是H開頭進場

