作者: linwuno ()
標題: Re: [問卦] 高雄那雨量下哪都淹爛吧
時間: Thu Jul 25 14:22:11 2024

老汐止人知道這種淹水的痛，
現在全球的氣候和以往不同，
很可能這兩三年的颱風都是走這個路線，
而且現在才是颱風季剛開始，
以前我高中時，
汐止曾經一年淹過三次喔，
上學路上都可以看到兩旁道路堆滿
被清出來的傢俱，
整理完了又淹，
路上的廢棄傢俱，
環保局清完了又清，
然後過兩週後再淹，
那段日子汐止人民真的欲哭無淚。
颱風季才剛開始，
高雄人要注意一些。
: 欸欸
: 我阿肥，各位颱風天好
: 每次高雄淹水都有人口無遮攔
: 但憑良心說
: 每次高雄淹水那個時雨量
: 下到哪都淹八！
: 其它地方還真的很少下那麼大的雨
: 另外就是地形
: 地形影響自然排水很大
: 中國很多地方容易淹水
: 也是受限地形
: 為什麼每次淹水都有人要嘲笑來嘲笑去？？
: 討論一下八！
: 溫馨！理性！
: -----
: Sent from JPTT on my Xiaomi 2201116SG.


留言:

作者: housefinch
時間: 07/25 14:26
內容: 現在慘的是，聽說20滯洪池也都滿了。

作者: whaleegg
時間: 07/25 14:34
內容: https://i.imgur.com/UoZKgev.jpeg

