作者: mshuang (竹碳烏龍)
標題: Re: [新聞] 高雄洪水狂灌地下停車場　「住戶肉身人
時間: Thu Jul 25 13:53:59 2024

: ※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
: 高雄洪水狂灌地下停車場　「住戶肉身人牆阻擋」震撼畫面曝光
: 4.完整新聞內文:
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
: 凱米颱風挾帶驚人雨量襲台，高雄市從昨天開始就不斷降下大雨，就在柴山山腳下的左營區
: 桃子園路也出現淹水情形，整條道路被渾濁的黃色泥水蓋過，馬路瞬間成為一條滾滾黃河，
: 泥水也灌進路旁大樓，沿著車道順流而下灌進地下室，停車場的轎車有半個輪子都泡在水裡
: ，心急的住戶趕緊穿上雨衣，在車道入口合力固定擋水設施。
: 高雄市今天多個行政區時雨量破百毫米，雨勢迄今未歇，包括二仁溪、阿公店溪、美濃溪等
: 河川水位高漲，高市府緊急封閉田寮區崇德橋、岡山區聖森橋、美濃區泰安橋及美濃橋等4
: 座橋梁，其中二仁溪水已漫過田寮區崇德橋橋面，情況危急。
: 高雄市區也多處出現淹水情形，包括鼓山美術館豪宅區的翠華路，積水已有一個輪胎高；左
: 營區桃子園路這處有300多戶的大樓，也遭殃，滾滾泥水淹入地下停車場，不多時已經淹過
: 腳踝，住戶們擔心車子泡湯，緊急安裝防水閘門，並動手拿物品固定想要先擋水，但水勢強
: 勁宛如湍急溪流，相當嚇人，還有人站不穩差點滑倒。
: ※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)
: https://i.imgur.com/zNti6vV.jpg
這個新聞這樣寫是有問題的正確的寫法應該是這樣
凱米颱風挾帶驚人雨量襲台，高雄市從昨天開始就不斷降下大雨，左
營區桃子園路這處有300多戶的大樓，也遭殃，滾滾泥水淹入地下停車
場，住戶們擔心車子泡湯，緊急安裝防水閘門，雖然景像驚人但勇敢的
高雄市民依然奮勇向前手持各種物品在管委會指揮下奮勇以肉身與洪水
進行抗爭和搏鬥
大雨無情洪水肆虐在艱困當中有人隨波逐流，但有人逆流而行，高雄的
居民所展現出與天鬥的精神和勇氣，值得我們全體國人學習和敬佩，相
信高雄的居民們一定能戰勝凱米颱風，做好防災及災後復原的工作
中華民國政府始終與高雄居民站在一起，在第一線和洪水抗爭，在總統
賴清德指示下高雄市政府已經迅速組織各救災力量全面且深度的對災區
及災民進行救援，各地的救援團體也已經整裝前進高雄進行救援，我們
絕對不會放棄任何一位災民
台灣加油，高雄挺住，我們相信你們一定能戰勝災害，全國人民與你們
同在
新聞要這樣寫才對，寫那樣政治不正確不說，那內容能看嗎？


留言:

作者: alittleghost
時間: 07/25 13:54
內容: by chatgpt

作者: PSptt
時間: 07/25 13:55
內容: 還沒交屋的趕快去看房 老天幫忙驗屋

作者: joe0934
時間: 07/25 13:55
內容: 管委會的人幹什麼吃的。沒準備沙包喔

作者: gauurgr1016
時間: 07/25 13:55
內容: 明天黨部領錢XDDD

作者: k44754
時間: 07/25 13:55
內容: https://i.imgur.com/9KcydGY.jpeg

作者: HeHeman
時間: 07/25 13:55
內容: 跟對岸一樣喪事喜辦

作者: PSptt
時間: 07/25 13:56
內容: 現在的房子是又貴又亂蓋

作者: linkinchez
時間: 07/25 13:56
內容: 報到記得帶兩吋證件照

作者: SilentBob
時間: 07/25 13:56
內容: https://i.imgur.com/sE6cFlO.jpeg

作者: Mandingo
時間: 07/25 13:57
內容: 寫的好，明天來黨部報到

作者: wanliers
時間: 07/25 13:57
內容: 高雄前瞻水環境近80億仍淹水 鄭文燦緩

作者: wanliers
時間: 07/25 13:57
內容: 頰（2023）

作者: tmacor1
時間: 07/25 13:57
內容: 黨媒:颱風看見人情味 住戶同心抵抗老天

作者: douge
時間: 07/25 13:58
內容: 海綿城市 這本來就是它的功用

作者: zxcv3147
時間: 07/25 14:04
內容: 明天中央社上班當主播

作者: hantulee
時間: 07/25 14:15
內容: https://i.imgur.com/HzgO2gl.jpeg

