作者: summerrock (stereophonics)
標題: Re: [問卦] 停班停課但仍在蓋房子?
時間: Thu Jul 25 10:47:17 2024

剛打給台中市政府陳情專線
他們說會派相關單位去調查
有成立案件編號了
後續可以追蹤處理情況
: 這兩天全台幾乎放颱風假
: 但我家旁邊的建築工地卻每天都仍在施工
: 今天早上風大雨大的，但從早上八點就聽到施工聲
: 往窗外一看，建築工人全身被淋得溼透透，有的開機械車
: 有的在搬運建材
: 看了真的滿生氣 為什麼這種天氣建設公司還能叫工人上班?
: 有什麼辦法幫工人嗎?
: ※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
: ※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
: ※ b.一天只能張貼 "三則" 問卦，自刪及被刪也算三篇之內，
: ※   超貼者將被水桶，請注意!
: ※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
: ※ d.未滿30繁體中文字水桶1個月
: ※   未滿20繁體中文字水桶2個月
: ※   未滿10繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
: ※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


留言:

作者: LSW1990
時間: 07/25 10:54
內容: 後續大概就是查無不法謝謝指教

作者: gto011320
時間: 07/25 11:02
內容: 新北市也是

