作者: pulagu (超越)
標題: [新聞] 組圖：29國環太軍演 40艘軍艦太平洋編隊
時間: Fri Jul 26 01:23:42 2024

1.媒體來源:
大紀元
2.記者署名:
王君宜
3.完整新聞標題:
組圖：29國環太軍演 40艘軍艦太平洋編隊
4.完整新聞內文:
https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2024/07/id14298200-1000w_q95.jpg.webp
2024年7月22日，在2024年「環太平洋軍演」（RIMPAC）期間，多國艦艇在夏威夷海岸列
隊航行。29個國家的40艘水面艦艇、3艘潛水艇、14支地面部隊、150多架飛機和25,000名
人員於6月27日至8月1日在夏威夷群島及其周圍參加此次演習。（美國海軍）
【大紀元2024年07月25日訊】（大紀元記者王君宜綜合報導）為應對中共不斷升級的海上
威脅，由美國主導的29國「環太平洋軍事演習」（RIMPAC）正在持續進行中。在最近結束
的「實彈擊沉演習」（SINKEX）中，美國及其盟國使用新型導彈擊沉了兩艘大型靶艦。
http://epochtimes.com/assets/uploads/2024/07/id14298209-240722-N-VX158-2623.jpg
2024年7月22日，29國參與的「環太平洋軍事演習」（RIMPAC）進入海上演練，40艘軍艦
在太平洋上編隊，場面壯觀。美國海軍「卡爾‧文森號」航空母艦（USS Carl Vinson，
CVN-70）位居中央。（美國海軍）
美軍派出尼米茲級核動力航空母艦「卡爾‧文森號」（USS Carl Vinson）參加演習。該
艦全長333米，是今年「環太平洋軍演」最龐大的戰艦，最多可搭載5千名艦員和60多架飛
機，是美軍引以為傲的最強戰艦之一。
http://epochtimes.com/assets/uploads/2024/07/id14298255-240625-N-EE352-1763.jpg
2024年6月25日，尼米茲級航空母艦「卡爾‧文森號」（CVN-70）抵達珍珠港-希卡姆聯合
基地，參加2024年「環太平洋軍演」（RIMPAC）。（美國海軍）
「環太平洋軍演」中備受矚目的「實彈擊沉演習」（SINKEX）分別於7月11日和19日在夏
威夷考艾島附近舉行。參演部隊包括美國陸海空軍及澳洲、馬來西亞、荷蘭和韓國的部隊
。
今年的演習中共有2艘退役大型靶艦。演習部隊在7月11日擊沉兩棲船塢運輸艦「杜布克號
」（USS Dubuque，LPD 8）。19日擊沉4萬噸級的兩棲攻擊艦「塔拉瓦號」（USS Tarawa
，LHA 1），該艦於2009年退役。
https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2024/07/id14298208-11y0l6fpy1dd1.jpeg
2024年7月22日，退役兩棲攻擊艦前「塔拉瓦號」（USS Tarawa, LHA 1）被拖出珍珠港，
用作2024年「環太平洋軍演」（RIMPAC）期間的目標。該艦全長250米，大小僅次於航空
母艦。這艘巨型船艦1976年起為美軍服役，一直到2009年退役，服役期間大多部署在中東
地區，參與了從2000年初開始的伊拉克戰爭、反恐戰爭。（美國海軍）
據美國海軍第三艦隊週一（7月22日）發布的新聞稿，在上週五（7月19日）在擊沉「塔拉
瓦號」的過程中，美軍動用F/A-18F「超級大黃蜂」戰鬥機，發射「遠程反艦導彈」（
LRASM）。LRASM可提供長距離、高存活和高殺傷能力，對付高度防禦的水面戰力目標，是
目前美軍武器庫中尖端的反艦武器。
https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2024/07/id14298258-1000w_q95.jpg.webp
2024年7月13日，在2024年「環太平洋軍演」（RIMPAC）期間，一架美國海軍F-18「超級
大黃蜂」戰機在夏威夷珍珠港-希卡姆聯合基地附近加油後，飛近來自佛羅里達州麥迪爾
空軍基地的美國空軍KC-135「同溫層加油機」（Stratotanker）。（美國海軍）
美國空軍B-2匿蹤轟炸機也與海軍合作，進行了創新「快沉」（QUICKSINK）項目演示。這
是一種由美國國防部研發單位資助低成本的空投方式，用於迅速擊沉水面艦艇，以應對全
球範圍的海上威脅。
為因應中共海軍艦隊的快速擴張，美國空軍研究實驗室（AFRL）與美國海軍聯合研發了
2,000磅重的「快沉」（QUICKSINK）反艦智能炸彈——一種低成本、空投摧毀水面艦艇的
制海武器。
這也是美軍繼2022年「環太平洋軍演」之後，第二次在「實彈擊沉演習」（SINKEX）中進
行「快沉」項目演示。
新聞稿稱，該武器「旨在解除水面海上威脅，同時展示聯合部隊固有的靈活性。這種能力
可以滿足以最低成本在全球廣袤海域快速消除海上威脅的迫切需求。」
「快沉」炸彈雖不是高端戰鬥武器，但它對中共在低技術、以脅迫為重點的艦艇上的大規
模投資構成了生存威脅。
2022年4月28日，美國空軍研究實驗室和埃格林綜合測試團隊展示了這種新的低成本空投
能力，用於擊敗海上威脅，成功摧毀了墨西哥灣的一艘大型水面艦艇。
發布的影片顯示了「快沉」炸彈的威力。畫面中，一艘老舊貨船被「快沉」炸彈擊中後，
在40秒內被劈成兩半並迅速下沉。
https://www.youtube.com/watch?v=37qDHY9b6Lk
http://epochtimes.com/assets/uploads/2024/07/id14298245-240718-N-YV347-1007.jpg
2024年7月18日，美國海軍阿利伯克級的「菲茨傑拉德號」驅逐艦（DDG 62）在參加2024
年「環太平洋軍演」（RIMPAC）時發射了第一枚海軍打擊導彈（NSM）。（美國海軍）
https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2024/07/id14298203-9et5tyq6o1ed1.jpeg
澳大利亞海軍也有機會對其海軍攻擊導彈進行了一次成功的實彈射擊測試，霍巴特級驅逐
艦「雪梨號」（HMAS Sydney，DDG-42）在「實彈擊沉演習」（SINKEX）期間對前「塔拉
瓦號」（USS Tarawa）進行了射擊。（美國海軍）
https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2024/07/id14298201-8543404-scaled-1.jpg
荷蘭海軍七省級巡防艦（De Zeven Provinciën）「特羅普號」（HNLMS Tromp，F803）
在期待已久的「實彈擊沉演習」（SINKEX）中發射一枚魚叉飛彈。（美國海軍）
「實彈擊沉演習」讓各國部隊熟練地在顯示情境下掌握部署戰術、瞄準及對海上水面艦艇
進行實彈射擊，驗證新型武器的有效性，同時提升各國在規劃、溝通和執行海上任務的聯
合作戰能力。
美軍第3艦隊司令、海軍中將韋德（John Wade）通過新聞稿表示：「『實彈擊沉演習』讓
我們有機會加強我們的技能，相互學習，獲得實作經驗。在演練過程中，我們使用先進武
器，看見團隊的專業精神，展現我們對安全、開放的印太區域之承諾。」
「環太平洋軍演」（RIMPAC）是由美國海軍主辦的全球最大型多國海上演習，已於6月27
日在美國夏威夷外海展開，並將持續至8月1日。RIMPAC始於1971年，原則上每隔一年舉行
一次，今年是第29次。
29個國家派出40艘水面艦艇、3艘潛艦、14支地面部隊，超過150架飛機，包括F-35「閃電
II」（Lightning II）、P-8A海神式（P-8A Poseidon）巡邏機、V-22魚鷹（V-22 Osprey
）運輸機等。
但中共部隊再次被排除在外。在中美衝突加劇之際，此次演習將確認與印太地區盟友的合
作。美國軍方解釋，演習的目的是促進自由開放的印太。
美國海軍稱，作為世界上規模最大的國際海上演習，「環太平洋軍演」提供了一個「獨特
的訓練機會」，並對確保海上通道安全和世界海洋安全至關重要。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.epochtimes.com/b5/24/7/25/n14298164.htm
6.備註:


留言:

作者: qDaniel
時間: 07/26 01:24
內容: 演給誰看啊 傻眼

作者: PSptt
時間: 07/26 01:25
內容: 這麼快就收假 還在說怎麼一段時間都沒看到

作者: PSptt
時間: 07/26 01:25
內容: 大紀元新唐人

作者: PSptt
時間: 07/26 01:25
內容: 高雄出事怎麼沒人救援

作者: u9005205
時間: 07/26 01:26
內容: 示範給中國看，怎樣一發擊沉萬噸航母…

作者: s6525480
時間: 07/26 01:26
內容: 資深記者大大有教 這個是聯誼

作者: s6525480
時間: 07/26 01:26
內容: Comming for peace

作者: OPPAISuki
時間: 07/26 01:26
內容: 演給中共看的阿 話說台灣怎麼沒參加?

作者: karkkunt
時間: 07/26 01:30
內容: 夥伴們，演習結束之後訂單要記得給唷

