作者: jamesmagic (福報哥-紫微聖人和平大使)
標題: [問卦] 新世界聖戰軍 Day784 日行一善
時間: Fri Jul 26 14:51:44 2024

今天是全新的和大家一起邁向世界和平大同的第784天
每天讀一篇ESG,公益社會議題文章,讓自己變成充滿善良與愛的新PUA,正妹強力磁鐵!
將性能量轉化成讓自己超進化,推動社會變革的力量,揚升全人類到新境界!
走出門是改變人生唯一的途徑!多多參加正面提升自我相關的大型活動!
最快改變自己的形象!充實自我!一起努力!
【2024 AI TAIWAN 未來商務展】全台最大 AI 產業生態系 X SaaS 創新服務 X 新商業應
用大展｜AI DRIVING NEW BUSINESS
https://eventgo.bnextmedia.com.tw/event/detail/e85902u65dd828332e5d
2024 AI TAIWAN 未來商務展由《數位時代》與數位發展部合作，攜手打造全台最大 AI
產業生態系應用大展，在未來 AI 科技的推進浪潮之下，將驅動 SaaS 相關產業的技術與
商業革新，加速 AI 產業部署與創新應用。
我們確信，靈活創新、不斷融合碰撞的商業模式才有機會生存。2015 起邁向 10 周年的
未來商務展，致力協助企業面對科技及時代趨勢，掌握產業轉型解方，對接創新資源，打
造一個促成新商業的機會平台！


留言:

作者: c24253994
時間: 07/26 14:56
內容: 這到底在幹嘛我還是看不懂

