作者: GGFACE (GGFACE)
標題: [問卦] 永山龍樹輸的那場發生了什麼事？？
時間: Sun Jul 28 21:51:58 2024

如題
看到日本電視在報導
什麼無法理解的判決
查了一下新聞
被視為奪金熱門的永山龍樹在8強戰對上去年世錦賽金牌賈里霍斯時，兩人以寢技互相糾纏，
只見永山被對手用鎖技勒住脖子後，裁判做出等待手勢，但賈里霍斯並未收手，永山經過6秒
後攤倒在地，裁判認為他已昏厥無法比賽，判對手一本勝。
為什麼裁判會在那個時機叫暫停啊？
還有為什麼暫停之後繼續動作為什麼裁判不介入（跟拳擊或MMA一樣身體介入)
還有我看重播 永山龍樹感覺沒昏厥啊 只是躺在那邊喘
 https://i.imgur.com/YG8Yemv.jpeg
這個姿勢能勒昏人喔？
https://youtu.be/T_w-BTSRo40
有沒有柔道專業可以解說一下 感恩
卦


留言:

作者: s999132
時間: 07/28 21:52
內容: 射出來了

作者: Benoist
時間: 07/28 21:53
內容: 寢取

作者: Krishna
時間: 07/28 22:01
內容: 間接造成我們楊勇緯沒牌

