作者: tsengcc ()
標題: [新聞] 兩極冰融海平面上升!未來30年洪災機率高
時間: Sat Jul 27 15:12:04 2024

兩極冰融海平面上升！未來30年洪災機率高10倍
tvbs
彭惠筠
全球暖化，讓南極跟格陵蘭的冰蓋迅速融化，海平面上升後，全球各地更容易發生洪災。
科學家預估，未來30年，海平面上升將達到25到30公分，發生洪災的機率將高出10倍。像
這次的凱米颱風，因為異常豪大雨，再加上遇到大潮，過去不容易淹水的地方，也成為重
災區。
像是滾滾河水往下奔流，但這其實不是一條河，而是極為珍貴的格陵蘭西部冰蓋
芬蘭奧盧大學教授Alun Hubbard：「從這個冰川系統流下來的水真的是多到很瘋狂，溫暖
的天氣，在一連幾天溫暖的天氣過後，真的看到大量的冰開始融化。」
這是知名氣候學家哈伯德7月20日拍攝的畫面，在接連幾天暖天後，格陵蘭冰蓋的冰，一
去不復返，而兩極的冰蓋及冰川消逝，不可逆，更會造成極大傷害。
「南極氣候系統臨界點」科學家Petra Langebroek：「當南極洲的冰逐漸流失時，就代表
全球海平面水位會上升。」
旁白：「冰川融化海平面上升，而不是所有的融化都發生在表層。」
最令人擔心的就是，在冰川底部，溫暖的海水正逐漸讓冰川及融冰結下的浮冰層迅速消融
，有加拿大學者就發現，溫暖海水已經滲透到冰河底下最深達12公里處。
滑特盧大學助理教授Christine Dow：「不管什麼時候只要海水碰觸到冰，就會讓它們開
始融化，如果我們要說最糟狀況，(南極冰蓋全部融化的話)，可能會導致12公尺的(海平
面上升)，這對處在地勢低漥或是臨海地區的民眾來說，這真的影響重大。」
近年來，由於全球極端天氣災害頻傳，讓海水暖化對冰蓋消融的科學研究備受關注，如果
以簡單的概念來理解，南極的巨大冰蓋，和北極近八成由冰雪覆蓋的格陵蘭，所擁有的冰
，就像平衡地球氣候的精準儀器。
NASA科學家Brooke Medley：「你可以把南極冰蓋和格陵蘭，想成裝滿水的浴缸，我們現
在想知道有多少水進到浴缸，又有多少水流出來，舉例來說遍佈冰蓋的降雪就像打開水龍
頭，你打開水龍頭注滿了水，而融化就是當受到溫暖的大氣，或溫暖的海水影響(冰層融
化)，感覺就像打開水塞讓水傾洩而出。」
但是最近幾年，因為降雪異常，加上冰川快速融化，使得儀器失衡，讓地球的海水及大氣
都出現異常，而且這些冰川只要一開始融化，就是難以逆轉的加速破壞。
英國諾桑比亞大學氣候科學家Emily Hill：「如果南極的這些冰，未來都註定會逐漸流失
的話，就會減少所謂對內陸冰層的背應力，進而讓冰更快速流動，讓更多冰流入大海洋流
中，最終導致海平面上升更為明顯。」
在科學家計算的模型裡，西南極冰蓋融化速度至少比上個世紀快三倍之多，尤其是阿蒙森
海的水溫異常，更對南極冰川造成最直接威脅，根據政府間氣候變化專門委員會預估，本
世紀末，海平面上升將達1公尺之多。
CNN氣象主播Elisa Raffa：只要海水暖化上升3度，整個杜拜就被淹沒了，我們的海平面
在上個世紀，平均每十年就上升3.1公分，所以在上個世紀我們就看到了，海平面上升30
公分了。」
而隨著碳排放及氣候變遷加劇，全球海平面上升速度會加快，30年就會上升30公分，會更
容易出現暴潮和海岸洪水，另外中小型洪災的機率更會高出10倍之多，換言之，過去不常
淹的地方更容易淹水，地勢低窪的地方面臨消失危機。
像是在太平洋島國吐瓦魯，就是一個國界正被海水吞沒中的國家，又或是像是這次的凱米
颱風，高雄在幾個小時的強降雨後，就變成泡在水中，國際間光是在這兩個月就有許多例
子，六月中，美國佛州因為有暴風系統掃過佛州南部，結果當地因此進入緊急狀態。
記者vs.佛州哈倫代爾海灘居民：「你看過這樣的洪水嗎，不，20年來都沒有，我的意思
是曾有一次大洪水，但跟這次不一樣。」
智利也因為罕見暴雨，國內六個地區進入緊急狀態，西班牙馬約卡島，瑞士，南韓，也是
洪災頻傳，海平面上升，已經讓全球各地的氣候防災能力，更為脆弱。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://news.tvbs.com.tw/world/2564657
6.備註:


留言:

作者: bye2007
時間: 07/27 15:12
內容: 火力全開

作者: q34355997
時間: 07/27 15:13
內容: 諾亞方舟

作者: brianuser
時間: 07/27 15:13
內容: 塊陶啊

作者: lanslod
時間: 07/27 15:14
內容: 還有幾集可以逃

作者: TaiwanUp
時間: 07/27 15:15
內容: 大國火力全開

作者: CNS3056
時間: 07/27 15:15
內容: https://i.imgur.com/uXsggM9.jpg

作者: scott0104
時間: 07/27 15:31
內容: 這部我知道，後天

作者: takeda3234
時間: 07/27 15:33
內容: 不會蓋更多的滯洪池喔

作者: oneeyewolf
時間: 07/27 15:38
內容: 這種事給有錢人煩惱好嗎 一般人都快活

作者: oneeyewolf
時間: 07/27 15:38
內容: 不下去了

作者: east121
時間: 07/27 15:46
內容: 快來…

作者: scasper
時間: 07/28 20:02
內容: 塔綠班腦殘的快來抄哦, 以後怪海平面上升

