作者: pulagu (超越)
標題: [新聞] 中國基金和銀行高管開始「退薪」 措施擴展
時間: Tue Jul 30 11:42:59 2024

1.媒體來源:
新唐人
2.記者署名:
李明
3.完整新聞標題:
中國基金和銀行高管開始「退薪」 措施擴展到香港
4.完整新聞內文:
【新唐人2024年07月29日訊】在中共各級政府財政困難捉襟見肘之際，中國國有基金和銀
行高管成爲了被割的「韭菜」。有業內人士透露，官方對金融業的審查範圍已擴大至國有
公募基金和銀行，不但削減高管們的獎金，還對其年薪劃定上限，超過上限的部分被要求
返還。目前，相關措施已擴展到香港。
英國《金融時報》7月29日的報導披露，今年6月份，國家審計署開始對中國十大公募基金
公司進行現場審計審查。有兩位基金經理透露，在6月份的一次現場審計後，他們收到了
退還部分薪資的「指引」。其中一些主要國有公募基金的經理，被要求退還其年薪中超過
290萬元人民幣（合40萬美元）上限的那部分薪資，今年的獎金發放也被推遲了。
另一位知情人士透露，中信集團旗下子公司在大陸簽約後派駐香港的高管，已經被要求退
還獎金；香港國有光大集團投資部門的高管，也被要求退還近年來獲得的獎金。
http://i.ntdtv.com/assets/uploads/2024/07/id103901241-GettyImages-108282724.jpg
圖爲2011年1月18日，一名男子走出中國工商銀行（ICBC）上海分行。（PHILIPPE
LOPEZ/AFP via Getty Images）
北京一家國有證券公司的銀行家表示，最初被監管的對象主要是高管和高薪員工，但現在
審查範圍已經擴大，就連員工們最近5年的差旅費也正在接受審查，「看是否超出了特定
標準」。他認爲，國有金融集團的所有證券和公募基金單位，可能都會受到影響。
針對上述情況，法國外貿銀行高級經濟學家吳卓殷對《金融時報》表示：「最新措施表明
，香港因其與內地的緊密經濟聯繫，將無法免受中國內地金融和監管改革的衝擊。」
報導還引述一家大型共同基金公司的北京經理的話說：「基金行業已經成為（中共當局的
）另一個替罪羊。IPO銀行家已經受到了衝擊，現在輪到基金經理了。」
報導表示，在北京，許多國有銀行正在考慮進一步減薪，有參與討論的銀行家透露，中國
建設銀行的一些高管今年將面臨10%的減薪。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.ntdtv.com/b5/2024/07/29/a103901238.html
6.備註:


留言:

作者: s820912gmail
時間: 07/30 11:43
內容: 牛逼

作者: kohanchen
時間: 07/30 11:44
內容: 共產黨名不虛傳

作者: driver0811
時間: 07/30 11:44
內容: 中石油才是爽缺吧

作者: alex00089
時間: 07/30 11:46
內容: 朕不給的

作者: MK250
時間: 07/30 12:04
內容: 割起來

作者: ZhouGongJin
時間: 07/30 12:06
內容: 真的很缺錢

作者: ddshu
時間: 07/30 12:09
內容: 大奶嫩妹又要跳樓了

作者: asas890608
時間: 07/30 12:13
內容: 共同富裕

作者: kevin31a2
時間: 07/30 12:21
內容: 不趕快提出來或花掉，就要消失嘍

