作者: dreamphoenix (普通人)
標題: Re: [新聞] 玩密室逃脫遇失火！2俄女上銬逃不掉　全
時間: Wed Jul 24 16:59:05 2024

不知道該說不愧是戰鬥民族還是怎樣的
我在台灣玩了至少10多次密室
基本上所有特效都是用光還有螢幕還有音效
然後如果有電梯之類的場景
基本上都是外面裝震動器 讓你感覺有動但其實沒有
然後如果要從a房到b房
除了解鎖部分需要過電 其他開啟過後原則上不會自動關上
然後一口始入口處基本上 都會有緊急開門按鈕跟對講機
大家都還是要注意安全阿
: 玩密室逃脫遇失火！2俄女上銬逃不掉　全身97%燒傷慘死
: tvbs
: 張君堯
: 俄羅斯近日傳出恐怖意外，有名女子在參加密室逃脫時為迎合劇情被綁在椅子上，同行女
: 友人則被銬上手銬，沒想到工作人員為了增加氣氛點火後卻失控延燒，整間密室瞬間陷入
: 火海，後續雖試圖尋找鑰匙救人但無果，導致其中1人全身97%受到燒傷慘死，另1人則因
: 吸入過多一氧化碳喪命，更令人悲傷的是後者才剛新婚5天。
: 《太陽報》報導，這起事件發生在高加索地區的達吉斯坦共和國首府馬哈奇卡拉（
: Makhachkala），19歲女子阿細亞特（Asiyat）與25歲閨密麥迪娜（Madina）一同前去名
: 為「恐怖屋」（House of Horrors）的密室逃脫遊玩，前者更拉上自己剛結婚5天的丈夫
: 、21歲的賽義德（Said）同行。
: 據悉，在遊戲開始時，為了迎合遊戲劇情，阿細亞特被綁在地牢場景的椅子上，麥迪娜則
: 被銬上手銬工作人員為了增加恐怖氣氛還特別將手套浸入汽油中並點燃，接著還揮舞電鋸
: ，沒到動作過大打翻了汽油罐，瞬間讓火勢延燒至整個密室。
: 眼見火勢失控，阿細亞特與麥迪娜本想逃跑但分別受困於椅子和手銬，可怕的是當工作人
: 員趕緊想找到鑰匙來解鎖時，麥迪娜的身體已經著火，同行的賽義德此時脫下衣服試圖滅
: 火但未果，再加上密室現場的設計很難找到出口，種種因素都讓他難以順利將妻子和她的
: 友人救出。
: 所幸隔壁咖啡廳的民眾見到煙霧後立即向消防隊報案，救援人員抵達時2名女子都還活著
: ，不過已經掙脫的阿細亞特在試圖幫助麥迪娜逃脫時吸入過多一氧化碳、失去意識，她後
: 續送醫後喪命，麥迪娜則因全身97%燒傷而死。
: 比較幸運的賽義德則全身50%燒傷，目前還在醫院接受治療，俄羅斯警方目前以「提供不
: 符合消費者生命或健康安全要求的服務導致2人死亡」為由展開調查，造成事故的工作人
: 員將面臨最高10年的有期徒刑。
: https://news.tvbs.com.tw/world/2560439
: 以為在玩遊戲 結果是奪魂鋸
----
Sent from BePTT on my Google Pixel 8


留言:

作者: butmyass
時間: 07/24 17:00
內容: 太陽報新聞當作小說看不是常識嗎？

