作者: twmadrid (chrissy我老婆)
標題: Re: [新聞] 台積電嘉義CoWoS廠工程疑似挖到遺跡 暫停
時間: Mon Jul 29 19:32:56 2024

: 1.媒體來源:
: 自由
: 2.記者署名:
: 記者林宜樟／嘉義報導
: 3.完整新聞標題:
: 台積電嘉義CoWoS廠工程疑似挖到遺跡 暫停施工
: 4.完整新聞內文:
: 〔記者林宜樟／嘉義報導〕台積電在嘉義科學園區規劃建置2座CoWoS先進封裝廠，第一座
: CoWoS廠5月已動工，進行地質鑽探作業，但6月初工地發現疑似遺跡，目前現場已暫停施
: 工，依文資程序辦理，台積電也已向國家科學及技術委員會南部科學園區管理局提出先行
: 興建第二座CoWoS廠的計畫，南科局表示將全力協助。
: 台積電在嘉義科學園區的第一座CoWoS廠目前暫停施工。（記者林宜樟攝）
: 南科管理局證實，台積電在嘉義科學園區興建的第一座CoWoS廠，6月初挖掘到疑似遺跡，
: 目前暫停施工，並提出因應策略，先行興建第二座CoWoS廠，南科管理局會全力協助；目
: 前施工的第一座CoWoS廠，台積電依法提出維護計畫及監看計畫給權責單位嘉義縣政府。
: 嘉義科學園區先前進行規劃整地時，曾發現疑似遺址，去年底提出開發行為申請變更，調
: 整公園用地位置，減少影響，已獲環評通過；嘉義縣文化觀光局表示，針對嘉義科學園區
: 的疑似遺址，已召開文資審議會，決議無論敏感區或非敏感區，開發單位進行相關開發工
: 程時，應每日全程施工監看。
: 嘉義縣文化觀光局表示，嘉義科學園區內台積電施工工程通報發現疑似遺跡，現場已停工
: ，文觀局並已依文資程序辦理中。
: 熟悉園區、廠區開發工程人士指出，各產業、科學園區在開發過程中挖掘到遺址並不罕見
: ，如南科園區開發過程中就有多處考古遺址，後來還成立國立臺灣史前文化博物館南科考
: 古館，對於建廠及開發時程，若面積小則影響輕微，若面積範圍大，可能就會影響建廠開
: 發進度。
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: https://ec.ltn.com.tw/article/breakingnews/4707608
: 6.備註:
: 難怪剛剛台積直接紅轉綠了...
: 台積變遺跡了
: 嘉義房價要跌了嗎?
https://www.youtube.com/watch?v=-wy2Fg8mASg
搭配這影片看
會不會嘉義那個是
姆大陸遺跡紀載啊?
畢竟我們台灣有可能過去是真的輝煌國度
過去台灣是一個有類似埃及那種龐大文明 還可能擁有亞特蘭提斯那種
先進高科技文明
只是說一個災難 一個冰河時代出現
把我們台灣都滅掉
還把我們弟兄分裂出去了
如今
毛利人 澳洲那邊 以及太平洋島國原住民
都是我們的後代血統有關係


留言:

作者: ryama
時間: 07/29 19:33
內容: 還沒睡醒？

作者: bairn
時間: 07/29 19:36
內容: 幻想太多，有空看看YT台灣考古拉

作者: lucifiel1618
時間: 07/29 19:37
內容: 你完全搞錯因果啊，南島語族正是因

作者: lucifiel1618
時間: 07/29 19:37
內容: 為冰河期才有辦法越過海峽來到台灣

作者: lucifiel1618
時間: 07/29 19:38
內容: 怎麼會是因為冰河期滅亡的古王國的

作者: lucifiel1618
時間: 07/29 19:38
內容: 後裔

作者: kenro
時間: 07/29 19:59
內容: 想太多，看起來只是古早人路過，然後又離開

作者: stupidboyu
時間: 07/29 20:16
內容: 遠古時期就講台語了是嗎

