作者: ccugoo (小麥)
標題: [新聞] IU美巡慘遇微軟當機 「航班被取消」急搭10小時車趕場
時間: Wed Jul 24 21:22:27 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:
※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
中時
2.記者署名:
※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
史晏寧
3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
IU美巡慘遇微軟當機 「航班被取消」急搭10小時車趕場
4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
https://imgur.com/JRWUNcp
IU美國巡迴演唱會航班被取消，急搭10小時車前往。（圖／翻攝自dlwlrma IG）
韓國知名女歌手IU（李知恩）今年開啟出道以來首次的美國巡迴演出。怎料，日前要搭機趕往華盛頓演出時，卻遇到微軟（Microsoft）大當機， 系統故障，導致航班被取消。為了演出可以照常舉行，IU團隊決定開車前往，路程長達10小時之久，最終順利開唱，讓不少粉絲相當感動。
IU日前在展開「2024 IU HEREH WORLD TOUR CONCERT」北美站演出。IU在華盛頓演唱會透露自己本來應該要搭機從亞特蘭大飛往華盛頓，準備演出，但卻因為受到微軟當機影響，航班被取消。但因為不想讓粉絲失望，所以團隊決定開車前往，IU在演出時透露：「我的航班被取消了，這是我人生中第一次，我連夜在高速公路上搭了10個小時的車」。
https://imgur.com/uldYDCz
IU華盛頓演唱會順利開唱。（圖／翻攝自_iuofficial X）
雖然路程很辛苦，但一上台聽到現場粉絲們的歡呼聲，她覺得一切都值得了，現場觀眾聽完，紛紛送上熱烈的掌聲，IU開心表示：「今天我是世界上最幸福的人」。當晚帶來一連串包含《Holssi》、《Celebrity》、《eight》、《Meaning of You》等熱門歌曲，帶來3小時無冷場的演出。
據悉，IU的美國巡演相當成功，華盛頓地區1萬多張的門票全數賣光。演出當天IU的家人也到場支持，在聊天環節時，IU幽默表示：「謝謝大家讓我在姪子面前這麼有面子」。之後她將接連在美國各地表演，9月將回到韓國進行安可場演唱會。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20240724004672-260404?chdtv
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: jackycheny
時間: 07/24 21:23
內容: 樓下台大IU叔叔

作者: jimmeeeetai
時間: 07/24 21:23
內容: IU我婆一生推 演唱會真的永生難忘

作者: orzmaster
時間: 07/24 21:26
內容: 正版軟體的受害者+1

作者: jma306
時間: 07/24 21:44
內容:  https://i.imgur.com/AiYKO8c.jpg

作者: Smallsh
時間: 07/24 21:53
內容: 兔兔IU屌打

