作者: toptalent ()
標題: Re: [問卦] 有沒有東京威力的八卦
時間: Wed Jul 24 15:29:28 2024

是這家嗎?
網路新聞看到這個
https://reurl.cc/3X8Adj
竹科工程師墜樓 頭部重創身亡 公司疑下封口令 網：訊息封鎖得讓人害怕
16:382024-07-22 旺得富理財網 李澍
位在竹科的半導體日商東京威力科創驚傳員工墜樓身亡事件。（本報系資料照）
位在竹科的半導體日商東京威力科創驚傳員工墜樓身亡事件。據了解，本月14日一名36歲
陳姓工程師從5樓頂墜落到出入聯絡道當場死亡；經警方勘驗確認死者為輕生。有消息指
出，死者擁有國內頂大學歷，會選擇輕生係因工作上遇到不順，但細節仍有待釐清。此前
在論壇Dcard上有網友發文但卻在不久後遭刪文，不少網友驚呼，「訊息封鎖得讓人害怕
了」。
據了解，在本月14日上午10時左右，一名外包商人員發現東京威力有人墜樓，落到公司旁
出入聯絡道上，該包商人員馬上報警，但墜樓的陳姓男子因頭部重創當場死亡；經檢察官
、法醫相驗後，目前遺體已由家屬領回。
據消息來源指出，陳姓死者擁有國內頂大碩士學歷，因工作上遇到瓶頸，未料卻發生憾事
，而父親接獲噩耗崩潰前往認屍，對死因並無意見。
值得注意的是，墜樓事件發生在14日，事後有網友在Dcard發文卻遭到刪文，引發網友揣
測；因此，有網友接力發文表示，「東京威力員工總部跳樓，完全找不到相關新聞，公司
還下封口令」，盼廣大網友「幫高調」。
不少網友也在文章下方留言，「請各位繼續幫高調,不能讓死者不明不白。到底這些人後
台多硬？就是有這種人在裡面亂搞；一間真幸福企業已經被搞到爛掉了」、「公司全面封
鎖消息，要求員工不准對外有任何說明，連個工時證明都調查不出來，還想把責任都歸咎
給員工個人，當事人主管才是真正後台硬，都動不到」、「有追蹤，發現刪文了。谷狗一
搜居然除了低卡跟爆料公社之外都沒有消息。訊息封鎖得讓人害怕了...總得要有個能查
證事實的管道吧…」。
自殺警語：珍惜生命，自殺不能解決問題，生命一定可以找到出路；若需諮商或相關協助
可撥生命線專線「1995」、張老師服務專線「1980」或衛福部安心專線「1925」。
RIP
哀........有八卦嗎.......
: 科技業東京威力 公司總部位於東京都港區赤坂
: 在竹科也有分公司
: 名字聽起來很威
: 而且還是全球領先的半導體製造設備領導廠商
: 最近想轉職，但是我又很怕主管80我，我會受不了轉生小飛俠，不過這種好公司因該不會有
: 這種狀況吧？
: 有沒有東京威力員工福利到底好不好的八卦？
:


留言:

作者: Allen0315
時間: 07/24 15:30
內容:     問就是跳樓

作者: griffick
時間: 07/24 15:30
內容: 土下座企業？

作者: w08445566
時間: 07/24 15:31
內容: 沒掛別問小心法務

作者: cka
時間: 07/24 15:31
內容: 霸凌跟工時無關吧？

作者: marktak
時間: 07/24 15:34
內容: 台版富士

作者: webka
時間: 07/24 15:37
內容: 去美國開大概會被不爽員工雙槍掃一波

作者: eno03
時間: 07/24 15:41
內容: 生命總會找到出口的

作者: VPeace
時間: 07/24 16:07
內容: 也科技業還說還滿顧行銷，有找台通跟電獺

作者: VPeace
時間: 07/24 16:07
內容: 少女之類的KOL

作者: lifeshardk
時間: 07/24 18:34
內容: 小心劉姓主管

作者: Babya
時間: 07/24 19:37
內容: 估狗東京威力後面都出現劉又仁？這誰

作者: simpleplanya
時間: 07/24 22:43
內容: QQ

