作者: lee198218 (嘻嘻)
標題: Re: [問卦] 制衡黑道的辦法？（最佳解答100P)
時間: Mon Jul 29 11:03:03 2024

先想想為什麼黑道可以為所欲為？
俗話說光腳不怕穿鞋的
黑道剛入行通常一無所有自然敢衝敢撞
一般民眾多半中產有點小錢 有家庭 有可預期的未來 簡單說就是有牽掛 就會綁手綁腳
所以遇到黑道找麻煩怎麼辦？
除非你有能相抗衡的力量
可以是更強的黑道
真的能給實際幫助的白道
或透過媒體輿論制衡
都沒有
那只能反過來要求自己也要了無牽掛
你可以脫產
擺脫所有親人
甚至躺平不再為未來做任何規劃
當你沒有牽掛就可以無所畏懼了
這時候的你就會無比強大
跟一開頭所描述的黑道一樣
: 黑道是一群無視法律的社會敗類。
: 著名電影《教父》說了黑道的故事。
: 我們這些平凡的普通人，
: 難道真的無法制衡這些人，
: 要讓他們為所欲為嗎？
: 求解答：遇到黑道找麻煩可以怎麼辦？
: 最佳解答100P(7/31截止）
: 我想到的辦法只有報警。
: -----
: Sent from MeowPtt on my iPhone


留言:

作者: sparkle
時間: 07/29 13:08
內容: 謝謝回文 已致贈100P

