作者: spring719 (春)
標題: [新聞] 凱米颱風暴風圈提早觸陸 粉專：深夜在宜
時間: Wed Jul 24 05:50:15 2024

凱米颱風暴風圈提早觸陸 粉專：深夜在宜蘭至北花蓮間登陸
2024-07-24 05:26
聯合報 記者楊德宜／台北即時報導
凱米颱風已增強接近中颱上限，氣象粉專「台灣颱風論壇｜天氣特急」表示，暴風圈稍早也
擴大至250公里，有暖水區大補丸和西南季風加持，增強速度非常快。凱米接手巴比侖颱風
的西南季風水氣之後，體型快速膨脹，範圍超級大。今天下午起風雨持續增強，到了夜晚至
明天整天，是各地風雨最強、感受最明顯時刻。北部、宜花防強風，中部、南部防致災性的
強降雨。
另外，「台灣颱風論壇｜天氣特急」表示，凱米較預期偏西移動，目前暴風圈已提早接觸東
半部陸地，受到颱風環流影響，北部、東半部及中南部山區已有明顯雨勢，隨著颱風靠近，
各地的風雨也將逐漸加大。颱風在靠近的過程中仍持續增強，路徑也有機會出現不規則擺盪
，留意最新的颱風動態，切勿掉以輕心。
至於登陸地點和時間？「台灣颱風論壇｜天氣特急」表示，當颱風靠近宜花近海時，其環流
有機會跟中央山脈產生互動，而出現幾個小時的不規則走勢（打轉或飄移）。預計今天深夜
左右在宜蘭至北花蓮間登陸。明天清晨在桃園至苗栗間出海，繼續朝中國福建前進。
強度部分， 「台灣颱風論壇｜天氣特急」表示，凱米吸收大量西南季風水氣，環流廣泛
，加上台灣東方海域海溫高、海水熱焓量充足，加上豐沛水氣支持，凱米將持續增強，預計
今天下半天將達顛峰狀態，有機會逼近強烈颱風。
「台灣颱風論壇｜天氣特急」表示，中、南部因為還有西南氣流的關係，劇烈雨勢時間特別
久，致災風險極高。山區總雨量可達1600-1800毫米，平地也有800-900毫米，非常驚人。北
部及宜花地區在颱風登陸中國之後，風雨就會快速緩和下來，山區總雨量900-1100毫米（宜
蘭山區可達1300毫米），平地300-600毫米。
https://i.imgur.com/4lsey54.jpeg
24小時累積雨量預測。圖／取自中央氣象署網站
https://i.imgur.com/odsrnUS.jpeg
凱米颱風路徑潛勢預報。圖／取自中央氣象署網站
https://i.imgur.com/dKKoucW.jpeg
凱米颱風的暴風圈已提早接觸東半部陸地。圖／取自中央氣象署網站
https://i.imgur.com/GCkKgjU.jpeg
總雨量預測。圖／取自中央氣象署網站
新聞網址：
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/7266/8115131
備註：
無。


留言:

作者: Himiko9975
時間: 07/24 05:53阿北早安ヾ(
內容: 早

作者: qa1122z
時間: 07/24 05:53
內容: 星期四會不會再一天？樓下立功跨脈

作者: leviliebe
時間: 07/24 05:53
內容: 不會

作者: qa1122z
時間: 07/24 05:54
內容: 慟！！

作者: adios881
時間: 07/24 05:56
內容: 今天晴天

作者: springman
時間: 07/24 06:09
內容: 原來颱風走向已經偏南，難怪一堆縣市改

作者: springman
時間: 07/24 06:09
內容: 為放颱風假，雖然覺得今天彰化應該沒什

作者: springman
時間: 07/24 06:10
內容: 麼風雨，不過政治人物背負責任比較大，

作者: springman
時間: 07/24 06:10
內容: 這次比較不忍苛責。

作者: kiki88
時間: 07/24 06:20
內容: 清晨出海，不就表示繼續放假Ya

作者: springman
時間: 07/24 06:32
內容: 如果沒造成太大的災害，明天未必需要放

作者: springman
時間: 07/24 06:32
內容: 假，還是看氣象局預測是否會下大雨吧！

作者: Warnerting
時間: 07/24 06:56
內容: 政府做了什麼！

