作者: TOMMY75410 (禿米)
標題: Re: [問卦] 為什麼泰森說「處理校園霸凌很簡單」？
時間: Sat Jul 27 14:06:24 2024

這我有經驗
國中本肥讀的是貧民窟附近國中
各種牛鬼蛇神！
好在我第一天就跟班上老大拜碼頭！
不過代價就是變成人力Gpt...
說回來，班上有一個閱讀困難症的同學，身材瘦小國語也不輪轉，只會台灣狗椅
想當然就是被嘲笑霸凌的對象QQ
不過他老兄夠種，有天打菜時後面小嘍嘍又再鬧他，他拿不鏽鋼飯盒直接尻在對方臉上，
門牙四顆全掉
到畢業時都沒再被霸凌惹給泥參考
所以反霸凌不難辣，走出第一步就好，也不用練太壯，不然打死人怎模辦呢^_^
: ※ 引述《peacemetta (一期一會)》之銘言：
: : 之前泰森參加一個活動的時候
: : 開放底下觀眾Q&A問答時間
: : 有個男學生問到：「我想問，如何處理私立學校遇到的霸凌問題（How to handle bu
ll
: : s at private school)?」
: : 泰森回答：「那會是非常簡單的 (That's gonna be very simple)」
: : 但校園霸凌問題不是已經存在好幾十年都難以解決的問題嗎？
: : 為什麼泰森會回答說很簡單？是有什麼特殊的教育方針或應對方案嗎？
: : https://youtube.com/shorts/vpNOPQ1AIII?si=VOSHjTaZv7c6EJgN
: 有一個說法是
: 國外之所以流行健身    就是因為霸凌嚴重
: 沒個好漢草   很容易被欺負
: 聽起來是很合理
: 但是   既然這樣
: 那亞洲國家   霸凌也很嚴重
: 怎麼健身風氣   沒有歐美興盛??
: 有八卦嗎?


留言:

作者: elec1141
時間: 07/27 14:07我國中學區附近涵蓋龍發堂…
內容: 萬華國中嗎

作者: hcw1
時間: 07/27 14:13
內容: 以前我看過校園霸凌還手就是放學後一堆校外

作者: hcw1
時間: 07/27 14:13
內容: 人士進來抓起來圍毆，差不多就以前霸凌影片

作者: hcw1
時間: 07/27 14:13
內容: 那種三五十人騎摩托車圍一圈拖著打，你們那

作者: hcw1
時間: 07/27 14:13
內容: 種小打小鬧就別出來講什麼貧民窟，身上案子

作者: hcw1
時間: 07/27 14:13
內容: 一堆重傷害的89你敢反擊試試看？等下被吸毒

作者: hcw1
時間: 07/27 14:13
內容: 乾哥送到上帝面前

作者: belion
時間: 07/27 14:18我們這學校這種算小事情…
內容: 怎麽沒打110...？

作者: raku
時間: 07/27 15:07
內容: 就一拳打鼻子的事

