作者: starlights (表哥張恆瑞養狐狸性侵我!)
標題: Re: [問卦] 為何佛教常常被滅
時間: Sat Jul 27 16:36:11 2024

: 中國有三武一宗滅佛 西藏有朗達瑪滅佛 緬甸有思洪發滅佛 印度西域佛教也被伊斯蘭滅得
: 一乾二淨 為何佛教那麼招難啊
: ----
: Sent from BePTT on my Google Pixel 4a
喇嘛滅的。。
密法滅的。。。
這是中規中矩說。。白話說的話就是
“錢“滅掉的，”權利”滅掉的。。。
“慾望”滅掉的。。。
有時候我想。。天魔波旬這麼大。。
佛在的時候。。都差點被他害了。。。
現在佛滅度了。。
像法末法修到阿羅漢的也沒幾個。。。
誰能擋住這種魔王的勢力。。。
比如寺裡很多修雙修法的尼師。。
她們就是這種的。。。魔的眷屬。。
修雙修法除非沒有淫欲心。。
不然楞嚴經上說都是魔王魔民魔女。。。
佛法會滅大概就是這群。。
不過這些魔很多都是有修行過或做很大供養功德的。。。
比如天魔前輩子就是供過辟支佛。。。
所以很大。。。
https://youptt.cc/BLeivc
上面的天主也是做女人時跟三十二個女人一起供過佛塔。。
所以才當天主。。。
所以就是看誰功德做的大福報大。。。
-----
Sent from JPTT on my iPad


留言:

作者: tyrande
時間: 07/27 16:37
內容: 這篇文 好多小圈圈..

作者: ahw12000
時間: 07/27 16:42
內容: 樓上 你看她以前文章

作者: purue
時間: 07/27 16:50
內容: 沒有淫慾又何必修

