作者: damm (S e t h)
標題: Re: [問卦] 為何很多89當老闆都提倡讀書無用論
時間: Tue Jul 30 11:40:24 2024

你要了解讀書真正附帶意涵、還有架構。
首先，是窮人才需要讀書。
早先東亞文化的傳承，是靠科舉作階級翻身。
一直到近代中國，都還是這樣子。
後來台灣被日本殖民，稍微有普及教育，
培養出來的人不是叫你當老闆，而是技術買辦。
當然，現在這種脈絡已經慢慢在改變，
知識已經快變成未來壟斷的門檻了。
所以一直以來讀書的大宗下場，就是當技術買辦。
當科技越來越發達後，要做個老闆的技術含量越來越高，
才會有讀書的需要，以做正確的規劃跟決策。
但是那跟當老闆->需要讀書
讀了書->才能當老闆，完全兩個命題。
89出來當老闆吹牛讀書無用，某方面是現實。
因為產業，甚至可能台灣的大環境，
都不是需要讀書的人處在裡面。
台灣大部分的產業知識含量不高就可以堆疊出來，
這種普遍性的存在也只是說明，
你會偷會抄會剝削會騙錢，
你就能榨出利潤生存下來。
: 欸我阿肥啦 最近yt一直推播短影音給我
: 清一色都是8+9
: 有賣車的 當保險業務的 直銷的 殯葬業的
: 賣精品的
: 差不多的劇本都是
: 15歲餐廳洗碗/跑工地
: 到30歲變成老闆/千萬保險經紀人等等
: 然後都說自己員工或底下的業務臺大 政大之類的
: 當老闆不用學歷 書念得好只能當人家員工==
: 在台灣讀書錯了嗎 有八卦嗎
: -----
: Sent from MeowPtt on my iPhone
-----
Sent from JPTT on my iPad


留言:

作者: kinki999
時間: 07/30 11:50
內容: 很多89老闆是向技術老闆進貨買低賣高

作者: bybe
時間: 07/30 11:52
內容: 確實 歐洲古代都是貴族才能唸書

作者: JeanSijhih
時間: 07/30 12:10
內容: 89讀書確實無用呀…

作者: asas890608
時間: 07/30 12:14
內容: 首先習近平不用讀書 那些吊書袋的都要

作者: asas890608
時間: 07/30 12:14
內容: 聽他的

作者: finasoul
時間: 07/30 12:44
內容: 誰說習沒讀書...

