作者: jackliao1990 (j)
標題: [新聞] 百年物理謎團可能解開，不同距離觀察鈦-4
時間: Fri Jul 26 09:41:32 2024

1.媒體來源:
科技新報
2.記者署名:
Emma Stein
3.完整新聞標題:
百年物理謎團可能解開，不同距離觀察鈦-48 核結構會改變
4.完整新聞內文:
世界周遭一切都由肉眼看不見的粒子組成，物理學家正在不斷深入了解這個神祕領域。最
近，大阪公立大學團隊一篇新研究表明，原子的核結構可能根據質子、中子與原子核中心
的距離而產生變化。
核殼層模型（Nuclear shell model）是一種描述原子核能量級別的模型，與電子軌域模
型略為不同，此模型主要用於解釋核子（質子、中子）在原子核的排列，而質子、中子核
殼層相互獨立、在不同能量殼層運行，每個殼層可容納一定數量的核子。
當質子與中子填滿某個核殼層，該核素就會更穩定；此外，特定核子數（2、8、20、28、
50、82、126）又稱為幻數，擁有這些數量的核子會形成特別穩定的核。
鈦-48（Titanium-48）是鈦所有同位素裡豐度最高的天然同位素，具 22 個質子和 26 個
中子，雖然核子數不符合幻數，但中子數（26）接近 28，因此仍具一定穩定性。
整體而言，核殼層模型在解釋核結構時考慮了對稱性（比如質子和中子的排列遵循類似規
律、相互作用顯出鏡像對稱性），但由於核子數量不同，加上相互作用的複雜性，這些對
稱性並非絕對，比如一種被稱為 alpha cluster 的結構，指核的外部區域有 α 粒子以
特定方式聚集形成不對稱結構。
https://reurl.cc/g6kzN4
▲ 鈦-48的核結構會根據與核中心距離從殼模型結構轉變為 alpha cluster 結構。（
Source：大阪公立大學）
α 粒子與氦原子核相同，都具 2 個質子和 2 個中子，通常在 α 衰變過程釋出，而當
發生 α 衰變，鈦-48 就會變成鈣-44，於是大阪公立大學（Osaka Metropolitan
University，OMU）團隊比較了理論模型與現有實驗數據，想確定鈦-48 是否具對稱殼層
結構或 alpha cluster 結構。
結果表明，鈦-48 會根據與核中心的距離不同，從殼層結構轉變為 alpha cluster 結構
；或者說，原子核結構可能根據質子、中子與原子核中心的距離而變化。
這項結果顛覆我們對核結構的傳統理解，有望為重核內部發生的 α 衰變過程提供新線索
，由於鈦-48 在宇宙可能參與各種核反應，生成其他同位素，對於理解超新星爆炸、重元
素合成過程具重要意義。
新論文發表在《Physical Review C》期刊。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://technews.tw/2024/07/25/titanium-48-alpha-cluster-nuclear-shell-model/
6.備註:
https://journals.aps.org/prc/abstract/10.1103/PhysRevC.109.054324


留言:

作者: Dcwei
時間: 07/26 09:42
內容: 量子糾纏？

作者: ZakkWylde
時間: 07/26 09:42
內容: 我早就想出來只是推文長度不夠

作者: rgo
時間: 07/26 09:42
內容: 三體人又要來搗亂啦~

作者: q123212
時間: 07/26 09:43
內容: 物理學不存在 怕

作者: ArgusX
時間: 07/26 09:43
內容: 和我想得差不多

作者: jma306
時間: 07/26 09:43
內容:  娘子力學

作者: allen0981
時間: 07/26 09:44
內容: 還好吧 阿弟仔勁戰全車鈦螺絲吊打

作者: barrymagic
時間: 07/26 09:47
內容: 這事情我外婆跟我說過

作者: achun1212
時間: 07/26 09:48
內容: 組謎團很貴 喬 伊司 貝

作者: kwhmagic
時間: 07/26 09:57
內容: 幻數大仙

作者: paufan
時間: 07/26 10:12
內容: 這有什麼了不起，台灣人政治腦比這更深奧

作者: jipq6175
時間: 07/26 10:19
內容: 鬼而已啦

