作者: polanco (polanco)
標題: [新聞] 田中真美子幫挑出場曲 大谷答最愛運動員
時間: Wed Jul 24 12:31:00 2024

1.媒體來源:聯合報
2.記者署名:蘇志畬
3.完整新聞標題:
田中真美子幫挑出場曲 大谷答最愛運動員：我老婆
4.完整新聞內文:
今天是道奇隊的「女性之夜」所有主題環繞著女性，道奇隊官方社群也隨機詢問各球員最欣
賞的女性運動員，大谷翔平給出的答案簡潔又放閃「My wife（我太太）」，而田中真美子
今天也為大谷翔平挑選出場曲，展現獨特音樂品味。
配合「女性之夜」主題，道奇隊在X上發表影片，詢問各位棒球選手欣賞的女性運動員，美
國網壇傳奇女將小威廉絲（Serena Williams）獲得10票最多，其他答案包含女足2屆奧運金
牌好手漢姆（Mia Hamm）、女籃超級球星克拉克（Caitlin Clark）。
而大谷翔平的答案獨一無二，他今年宣布與日本女籃國手田中真美子結婚，成為棒壇一大話
題，而大谷也直接在公開場合大方示愛。
而道奇隊今天也特別更換所有球員的出場曲，由他們生命中重要的女性成員挑選，不少人都
是由太太負責這個任務，田中真美子為大谷挑選了由菅野祐悟創作的「il vento d'oro」，
這首歌是知名動漫「JoJo 的奇妙冒險」第五部的黃金之風處刑曲。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://udn.com/news/story/6999/8115521
6.備註:
影片：https://x.com/Dodgers/status/1815912062947844272


留言:

作者: Forcast
時間: 07/24 12:31
內容: 最愛運動

作者: hsuanYue
時間: 07/24 12:32
內容: 閃批閃

作者: takechance
時間: 07/24 12:34
內容: 最愛幹的運動員

作者: flybirdy
時間: 07/24 12:34
內容: 現在還有翻譯嗎

作者: yw1002
時間: 07/24 12:41
內容: 真男人 今年道奇要贏得大聯盟總冠軍了

作者: ozyamazaki
時間: 07/24 12:51
內容: 閃死 音樂也超配的

作者: sunnyyoung
時間: 07/24 13:06
內容: 白天幹運動員 晚上也幹運動員

作者: Yamapiqq
時間: 07/24 13:52
內容: 好恩愛，相信大谷是大雞雞！

