作者: outofsurvive (survival of the fittest)
標題: Re: [問卦] 這次颱風蘇花變這樣 會加速蘇花安嗎？
時間: Thu Jul 25 17:05:10 2024

: 蘇花自從經歷過0403的大地震
: 現在又來了颱風變成這樣
: 也不知道要幾時才能通車
: 蘇花安會加速通過嗎？
: https://i.imgur.com/cF0YoIC.jpeg
: https://i.imgur.com/1MZXfgd.jpeg
: https://i.imgur.com/y48Hb6e.jpeg
: https://i.imgur.com/ZRZuVr3.jpeg
人類自以為可以戰勝天
殊不知，最好的生活方式
就是與大自然和諧共存
蘇花公路基本上已經廢了
跟北橫中橫南橫一樣，不會修好了
修沒幾下遇到大雨或地震一定又再崩
所以不用再浪費錢做這無意義的事了
無論是蘇花公路的崩塌，還是高雄的淹水
都是大自然對我們生活方式的警告
然而大多人不但不檢討自己的生活方式
反而花更大的精力去與其對抗
最後只會死的更難看
-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A5460.


留言:

作者: vvvwww
時間: 07/25 17:07
內容: 高雄是積水 所以高雄人根本不在意

作者: vvvwww
時間: 07/25 17:07
內容: 他們還比較在意花蓮王家擺的禮品

作者: gulugulupp
時間: 07/25 17:07自給自足
內容: 不抵抗你要讓花蓮變孤島喔 沒交通

作者: qkman
時間: 07/25 17:10如果只是工法的問題
內容: 蘇花公路是日據時期健的，工法 路線都受制

作者: aaagang
時間: 07/25 17:20
內容: 蘇花改又沒事

作者: aa0968
時間: 07/25 17:29
內容: 這樣才有地方吸錢阿 傻傻的W

