作者: h100733 (彩虹糖)
標題: Re: [新聞] 三立記者登CNN…「被強風吹倒」爬起來
時間: Thu Jul 25 14:07:24 2024

鄉民對三立記者是不是特別不友善？
反觀對岸中國網友看到一篇三立主播在報新聞時遇到地震的影片
當時搖到整個攝影架都掉下來了,還好主播跑得快沒被砸到
記得底下留言都是雖然是綠媒,但還是希望他們平安
連中國人居然都這麼有人性,溫馨
反觀八卦仔大概會說怎沒被砸死,或是殘念就差一點之類的酸話吧
: 三立記者登CNN…「被強風吹倒」爬起來繼續連線！全球直擊凱米強勁威力
: 記者顏馨宜 / 報導
: 颱風凱米來襲外媒關注，三立記者許信欽，在台北車站周邊連線，不敵強風慘摔，仍爬起
: 來繼續連線的畫面，也登上外媒CNN，讓全球直擊凱米強勁威力。
: CNN主播：「颱風凱米外圍影響台灣其相當於4級颶風，可以看到威力有多強。」
: 凱米來襲，CNN第一手報導颱風最新動態，引用三立新聞畫面，讓全世界直擊威力有多驚
: 人。
: CNN氣象專家 Derek Van Dam：「在影片中可以看到，記者被強勁的風吹倒在地，地點是
: 在台北即台灣東北部，而颱風走向和我們預測的，或多或少是間接影響台灣。」
: 三立記者強風中敬業連線，全球放送。而強度等同四級颶風的凱米路線難以捉摸，讓專家
: 印象深刻。
: CNN氣象專家 Derek Van Dam：「這就是所謂的路徑偏轉，當颱風接近時就會發生這種狀
: 況，台灣中央這塊幾千公尺山脈就會轉變颱風的路徑方向。」
: 報導也指颱風登陸和影響範圍，4月才遭強震襲擊，如今挾帶強風和暴雨不可小覷，可能
: 造成龐大損害。
: CNN氣象專家 Derek Van Dam：「颱風路徑原本朝東北方向前進，結果沿西南向下和東海
: 岸平行，讓颱風眼牆路徑偏轉，橫掃海岸線往離岸方向走，可能造成颱風最終朝東北登陸
: 。」
: 鄰近的菲律賓遭颱風掃到，儘管沒有登陸首都馬尼拉，因暴雨導致洪水也宣布進入災難狀
: 態，至少60萬人無家可歸，還有人落在後面。
: 撤離居民：「我的妻子和親友都在我們家，他們也在等待救援，水已經淹到二樓了。」
: CNN指出，凱米預計週四朝中國福建省移動，將為連續數週才因暴雨和致命洪水重創的中
: 國帶來嚴重打擊，也讓當局不敢大意嚴加戒備。
: 三立新聞台
: https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1504477


留言:

作者: snow3804
時間: 07/25 14:09
內容: 敢不敢來高雄

作者: milleniue
時間: 07/25 14:09
內容: https://i.imgur.com/b2TEfOB.png

作者: ruthertw
時間: 07/25 14:09
內容: 你怎麼會想到他怎麼沒被砸死的事情?

作者: kanpfer
時間: 07/25 14:10
內容: 跑死得更快，防震知識有沒有更新

作者: abin0818
時間: 07/25 14:11
內容: 平常做事太惡劣有失公允，現在被看笑話

作者: abin0818
時間: 07/25 14:11
內容: 剛好而已

作者: bole
時間: 07/25 14:13
內容: 平常都在騙人，已經沒有人相信了

作者: bole
時間: 07/25 14:13
內容: 狼來了喊多了

