作者: createlight (創輝)
標題: [新聞] 中國南北多地水庫泄洪 民嘆苦 官媒稱好運
時間: Mon Jul 29 19:49:38 2024

1.媒體來源:大紀元
2.記者署名:寧海鐘
3.完整新聞標題:
中國南北多地水庫泄洪 民嘆苦 官媒稱好運
4.完整新聞內文:
https://imgur.com/KQ6BnnT
2024年7月27日、28日，東江水庫泄洪，湖南耒陽遭淹。（視頻截圖）
【大紀元2024年07月29日訊】（大紀元記者寧海鐘綜合報導）受颱風「格美」（台譯「凱
米」）影響，中國從南到北多地暴雨成災，而各地水庫齊齊泄洪加劇了災情。網民嘆「下
游老鄉挺住」「泄洪苦了下游的百姓」，但官媒則報導大量水庫中的魚被洪水帶進城市街
道並群起躍出水面，形容此類場面「壯觀」「見者好運」。
7月29日，網民發視頻稱，遼寧丹東鴨綠江水位暴漲，水已漫至沿江道路。陸媒報導，28
日丹東連夜封閉壩門。
丹東市12345工作人員表示，水位上漲的原因係上游泄洪，江水水位過高，待防汛結束後
會清理江邊積水。丹東市防汛抗旱指揮部工作人員稱，目前上游水庫仍在泄洪，水位依舊
在上漲。
https://www.ganjingworld.com/en-US/video/1gubpilj1207MvEmEG9vcMquh10d1c
據官媒稱，7月28日，遼寧全省共有11條河流出現明顯漲水過程，其中大型河流6條、中小
河流5條。全省共67座水庫（大型8座、中型14座、小型45座），但官方將泄洪表述為「正
在有序放水」。網民說：「沒事就別來江邊啦，水位已經上來啦！」
網民拍視頻稱，「因遼寧多地暴雨導致水位上漲，本溪桓仁桓龍湖水庫開閘泄洪，下游老
鄉們挺住！」
在南方，湖南資興市遭遇暴雨襲擊，東江水庫水位暴漲。27日上午11時，東江水庫開閘泄
洪，洪水滔天，下游多個城市被淹。
https://www.ganjingworld.com/en-US/shorts/1gub7nhd3m1Q8hBl4Mxq2OUyK1s51c
網民發布的視頻中顯示，東江水庫泄洪時，因水流太急，有景區的一艘遊船被洪水沖走。
https://www.ganjingworld.com/en-US/shorts/1gub7jm326j63HFappntj7mDY1d51c
截至7月28日13時，東江水庫水位已達到285.1米，自14時起再度泄洪。
東江水庫連續兩天泄洪，下游的耒陽市、永興市被淹，受災嚴重。
https://www.ganjingworld.com/en-US/video/1gubpfe5nbj2iCh9tRzploySi1pb1c
連日來，全國從南到北多地水庫泄洪。
7月26日，遼寧瀋陽，由於水庫泄洪，將大量大魚沖到城市街道上。
中共官媒新華日報「交匯點」報導稱，「暴雨後水庫泄洪，驚現魚群跳龍門，見者好運連
連、平安富足。」《中國青年報》的視頻則稱，「暴雨後水庫泄洪將大魚沖進城市河道，
魚群跳出河面十分壯觀。」
https://imgur.com/E3MRGi4
（網絡截圖）
瀋陽出現自1951年以來有氣象觀測的最強降雨紀錄。瀋陽城內罕見遭水淹，街道、小區積
水嚴重，有網民指與泄洪有關。
7月27日，有當地網民拍視頻表示，「一場大雨過後，瀋陽渾河橡膠壩塌壩泄洪，二十多
年沒見過這麼洶湧的渾河了」。也有網民發視頻說，因「棋盤山泄洪，這小區裡面汪洋一
片啊」。
https://www.ganjingworld.com/zh-TW/video/1gu6976cilh7iXM69fcOm1Li01lh1c
還有其它省市的網民發視頻說：
「吉林多地暴雨影響導致水位上漲，通化集安雲峰水庫開閘泄洪，下游老鄉們挺住！」
「（廣東）揭陽龍頸水庫開閘泄洪了，下游的人民群眾切記防備內澇和水浸。」
「（山東）臨沂跋山水庫開閘泄洪。」
「7月28日，廣東揭陽市橫江水庫泄洪。」
有網民發視頻說：「郴州開閘泄洪苦了下游的百姓。」
許多網民留言質疑官方泄洪給民眾帶來的困苦。
https://imgur.com/ZmQpJR5
（網路截圖）
近期中國多地連續下暴雨，各大水庫持續泄洪。其中長江三峽大壩一度開啟九孔泄洪，中
下游水患擴大。多地泄洪已頻頻引發民怨。
之前官媒報導稱，截至7月17日下午4點，河南33座大中型水庫「超汛限水位」，當地正持
續開展聯合調度「有序泄洪」。官方沒有說明何為「有序」，也沒有說明是否提前多少時
間預警、通知民眾轉移。
7月17日，河南南陽和陝西寶雞內澇嚴重，部分房子、車子和農田泡水或被洪水沖毀，損
失慘重。多位當地民眾抱怨泄洪致河水一夜暴漲。
此前在廣西、福建等地，都有民眾抗議官方泄洪致災。其中陸媒大風新聞報導，6月16日
，福建龍巖上杭縣藍溪鎮某村，有村民反映稱上游水庫開閘放水，洪水水位快速上漲導致
房屋倒塌，有親人被埋不幸去世。但官方稱是「根據調度按規範程序計劃性開閘泄洪」。
6月19日，廣西桂林經連日暴雨，灕江水倒灌，桂林火車站遭淹。民眾抱怨是當局泄洪導
致，當局則辯解稱「上游水庫已滿，來多少水只能被動泄多少水」。
旅居德國的水利專家王維洛曾向大紀元記者表示，中國下泄的洪水很多是人為通過閘門控
制的。「它（中共官方）要是覺得情況不是危急的話就會放少一點，情況要是危急的話就
放多一點，對下游的威脅就大一點，至於死多少人它現在就不報或少報，它從來沒有真實
的報導。」
世界上其它國家也偶有泄洪，但會選擇泄往人煙稀少之地。2011年，美國啟用路易斯安那
州中部的莫甘扎泄洪道，125個巨大閘門將從密西西比河上游下來的洪水排入人煙稀少的
阿查法拉亞盆地沼澤，讓新奧爾良市免遭洪災。
近年美國大量拆除大壩，但中共仍然每年花巨款維護病、危水庫。王維洛說，中國現在有
將近十萬座水庫，往輕點說，四分之三的水庫是不安全的。
責任編輯：李仁和#
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.epochtimes.com/b5/24/7/29/n14300641.htm
6.備註:


留言:

作者: OPPAISuki
時間: 07/29 19:50
內容: 還以為是高雄

作者: nonsu
時間: 07/29 19:51
內容: 高雄人可不會嘆苦 中國人學著點

作者: tctv2002
時間: 07/29 19:53
內容: 拍手有拍到瘀青嗎

作者: kcudok
時間: 07/29 19:53
內容: 水在沙丘世界可是珍貴的資源呢

作者: ggbi4zzz
時間: 07/29 19:54
內容: 水退的快嗎？

作者: pomelolawod
時間: 07/29 19:55
內容: 見者好運 還不快拍手

作者: mangle
時間: 07/29 19:57
內容: 台灣人民可是感謝政府淹水呢！

作者: huangjyuan
時間: 07/29 19:58
內容: http://i.imgur.com/I5NSEG7.jpg

作者: hank81177
時間: 07/29 20:03
內容: 大紀元

作者: ivorysoap
時間: 07/29 20:04
內容: 我好像在三明治看過一模一樣的報導

作者: Z727808260
時間: 07/29 20:16
內容: 有魚大家摸

作者: Ghamu
時間: 07/29 21:01
內容: 原來戰國策就想布這個局啊 哈哈哈

作者: s6525480
時間: 07/29 22:42
內容: 羨幕

作者: game636610
時間: 07/30 00:24
內容: 喪事喜辦

