作者: s213092921 (麥靠貝)
標題: Re: [問卦] 有一說一 奧運表現等於國力表現?
時間: Mon Jul 29 16:07:27 2024

: 有一說一 奧運表現等於國力表現?
: 我相信  大家小時候都多多少少會看奧運
: 畢竟當年娛樂少 電視播啥就看啥
: 而且也不用花錢 不像現在 不花錢就沒得看
: 要我花錢看四年一次的奧運? 想都別想。
: 言歸正傳
: 小時侯讀到奧運的意義就會提到  奧運拿的獎牌數就代表國力的證明
: 拿得越多代表國家有富強 才有閒錢去培養體育選手
: 當然了 比單項並不能代表什麼
: 不然日本永遠贏不了賽跑 台灣也不可能贏得了馬術
: 所以
: 有一說一 奧運表現等於國力表現? 大家認同嗎?
: 歷史上有沒有弱小國家拿一堆獎牌超過大國強國的?
: 有八卦嗎？
上一屆東京奧運中，中國代表隊以38塊金牌總數位列金牌榜第二，與第一名美國隊僅差1塊金牌，差一點點就能逆襲美國隊，這是中國隊在境外奧運會取得的最好的成績。
那麼這個金牌榜意味著什麼？
1、金牌榜的「含金量」是什麼？
首先，競技體育金牌榜是國家綜合實力的表現。如果以2020年全球GDP結構對應的金牌分布結構為例。2020年全球GDP大致是84萬億美元，其中儒家文化區中日韓GDP總和大致是21萬億美元，剛好是1/4，而東京奧運會金牌總數為339，其中中日韓金牌總數是71，大致也是1/4。
2020年歐盟GDP總和大致也是21萬億美元，東京奧運會歐盟國家金牌總計84枚，大致也是1/4；2020年盎撒種族國家（講英語的五眼聯盟）GDP總和是26.84萬億美元，佔全球GDP總量1/4多一點，其金牌總數是92，佔金牌總數也是1/4多一點。
所以，金牌分布榜與全球GDP分布榜基本上是一致的——儒家文化圈三國（中日韓）、歐盟、盎撒種族各自拿走奧運金牌總數的1/4，剩下的不到1/4的金牌總數才讓亞非拉發展中國家來瓜分。經濟實力與奧運金牌數（成績）是基本匹配的，這是歷屆奧運會的一個基本規律。
當然也有極個別的例外，一個是俄羅斯，一個是印度。這兩個國家表現出金牌數與GDP明顯不匹配的狀態，只不過兩個國家都比較極端——俄羅斯是金牌數明顯偏高，印度是明顯偏低。
俄羅斯GDP全球佔比只有2%，但歷屆金牌佔比卻遠遠超過這個數字——上屆東京奧運就拿到了20塊金牌，佔金牌總數接近7%。這裡有特殊原因。一個是前蘇聯留下的人才與體育文化底子很深厚，其次是俄羅斯在競技體育方面還延續著「舉國體制」的特徵。舉國體制在競技體育方面是有明顯優勢的（當然，舉國體制也有明顯劣勢）。
然後是印度。印度去年GDP全球佔比大致是3%，按道理印度怎麼也該拿到7—8塊金牌，但實際上印度只拿到了1塊金牌。所以，印度不但GDP水分大，而且這個國家的組織能力與執行能力一如既往的離譜，即使與普通發展中國家相比都有不小的差距。
2，奧運會金牌榜也是國際格局的表現
120幾年前，八國聯軍入侵中國，當時這八國基本上是全球最強大的國家，它們在中國國力最孱弱的時候趁火打劫。120幾年後，在奧運會金牌榜前十強中，當時的八國基本都在，這說明國際格局其實沒有多大的變化，當時的強國現在依然是強國。最大的變化是中國，從過去任人宰割的對象現在一躍登上奧運會金牌榜第一序列，力壓絕大多數國家。
另外，中美奧運金牌之爭也是兩國競爭的一個縮影。中國傳統優勢項目是舉重、跳水、乒乓、羽毛；而美國傳統優勢項目是游泳、田徑，過去兩國各自在自己的優勢領域瘋狂拿金，互不侵犯，所以這個時候兩國關係還可以。但是，近幾年中國的傳統優勢項目依然穩固，美國進不來；而美國的田徑、游泳等傳統優勢項目卻慢慢迎來了中國的挑戰。
是不是很類似於過去中國做中低端產業，美國做高端產業，大家就相安無事，最近幾年中國開始向高端產業衝擊，於是中美關係就迅速惡化。奧運會金牌不但代表著國家的綜合實力，而且也是向全世界輸出積極向上的國家形象。所以，即使是歐美國家也都非常在意自己在奧運會金牌榜上的排名。
3，美國在游泳、田徑方面的領先優勢正在縮小。
游泳與田徑比較依賴個人天賦，過去老美可以全球掐尖人才，加上訓練的科技含量高，所以優勢很大。最近幾年全球體育交流頻繁，老美的訓練方法也不是什麼秘密了，只要找到好幼苗，訓練捨得投入資源，加上科技實力能跟上，田徑與游泳就很容易出成績。中國就是靠著這種模式在田徑與游泳方面取得了突破。畢竟中國國力強大，有14億人口基數；歐洲老牌發達國家實力也很強，也有爭取非洲優秀人才的能力。大家都努力追趕，老美在田徑與游泳項目的領先優勢自然就慢慢被縮小了。
4，競技體育的成績往往容易反映出這個國家方方面面的問題。
以美國為例，其教育模式就是普通平民基礎教育很拉胯，精英教育則非常優秀。這種極端的教育模式就導致美國平民在涉及數學邏輯的基礎素質非常差。
上次東京奧運會，同樣出現了美國教練團隊連簡單的算術都做錯的奇葩事件。奧運會有個項目是4×100米男女混合接力，仰泳，蛙泳，蝶泳，自由泳各100米。每隊是兩男兩女，那麼怎麼選擇誰游哪一種？
在這四項不同姿勢的游泳運動中，自由泳男女差別最小，只有5秒多一點，蛙泳男女差別最大，有7秒多。在這種情況下，稍微具備基本邏輯常識就明白這是一個典型的木桶原理——決定木桶最大盛水量（混合接力項目成績最好）的不是最長的那塊板有多長（最快的自由泳游多快），而是最短的那塊板有多長（最慢的蛙泳游多快）。
其實就算不懂木桶定理也沒關係，拿一張紙在上面簡單做一個不同男女選擇泳種的組合，最後將時間加在一起算一下，就知道對於男女混合接力比賽最優的選擇一定是男子游蛙泳，女子游自由泳。事實上，這也是決賽時所有其它國家的選擇。
但是，偏偏只有美國例外，美國教練組認為，他們有女子蛙泳金牌，男子自由泳金牌，不用就虧了，所以美國隊的選擇是女子游蛙泳，男子游自由泳。這種天才組合一出，比賽還沒開始就硬生生的比別人慢了一秒多鐘。
男子100米自由泳金牌，女子100米蛙泳金牌，比別人快的就是0.1—0.2秒，根本彌補不了這個錯誤策略所丟失的一秒多鐘，他們最後也確實比別人慢了一秒多鐘。實際上，美國游泳隊實力最強，有人按美國游泳隊的實力給他們排了一個正常順序，成績要比後來奪金牌的英國隊快不少。美國游泳隊的一手好牌被一群不懂基本算術邏輯的教練組打壞了
5，奧運金牌與國家氣運的關係。
奧運會金牌數量與國家氣運息息相關，1988年中國代表隊兵敗漢城，僅拿到5塊金牌，這是中國參加奧運會以來唯一一次只拿到個位數金牌。當時非常蹊蹺，因為運動員一系列不可思議的失誤，導致中國與很多必得的金牌失之交臂
1988年恰恰是中國經濟體制改革最動蕩的一年，那一年中國強行進行了價格闖關，結果卻是官倒橫行、物價飛漲，整個社會瀰漫著惶恐不安的氣息。然後才有了後來的六四事件，中國差一點就萬劫不復了，所以，1988年中國代表隊兵敗漢城奧運會絕非偶然，它實際上代表著國家氣運在那個時間段出了重大問題。
所以東京奧運會中美金牌差距急劇縮小，其實也代表著兩國氣運的此消彼長，等到中國奧運金牌超過美國的時候，差不多也是中國經濟規模超越美國的時候


留言:

作者: EfiwymsiAros
時間: 07/29 16:08
內容: 就有錢

作者: bluebluelan
時間: 07/29 16:17
內容: 對美國而言奧運是給業餘玩的

作者: bluebluelan
時間: 07/29 16:18
內容: 中國今年舉重不知道有沒有三面金牌

作者: ak8118
時間: 07/29 16:32
內容: 台灣這次輸到脫褲

作者: STRO
時間: 07/29 16:33
內容: 二樓說的也要看項目啦

