作者: sogyal (編號7274)
標題: Re: [新聞] 凱米肆虐...高雄鬧嚴重水患 陳其邁曝致災
時間: Thu Jul 25 18:41:24 2024

: 1.媒體來源:
: 聯合
: 2.記者署名:
: 林保光
: 3.完整新聞標題:
: 凱米肆虐...高雄鬧嚴重水患 陳其邁曝致災原因：像莫拉克加上凡那比
: 4.完整新聞內文:
: 凱米颱風帶的雨量在高雄造成嚴重水患，高雄市長陳其邁今天下午趁雨勢減弱，到三民區
: 本和里滯洪池視察。他除了說明致災原因，對這次高雄水患是否顯示前瞻治水計畫失靈，
: 他沒未直接回答，但認為面對極端氣候，要有更嚴格的標準。
: 陳其邁表示，原估這次高雄山區雨量是1800毫米，但到今天下午往上調升，雨量高達2200
: 毫米，在過去經驗，已經接近莫拉克風災的雨量2500毫米，但以單日雨量超過1543毫米來
: 算，卻已經超過莫拉克風災，有些地區時雨量就破百，又像2010年的凡那比颱風，下雨集
: 中市區造成積淹水。他認為，凱米颱風帶來的雨量，「就像莫拉克加上凡那比所造成的結
: 果」。
: 陳其邁說，「極端氣候有時候1年的雨量在1、2天就全部下完，一會兒乾旱、一會兒又是
: 下超大豪雨，以後會成為一種新型態」。他認為地區防洪有它的標準，因應極端氣候，對
: 防洪的標準也要提升。
: 陳其邁認為導致今天高淹水的原因，除了楠梓、仁武因下游後勁溪滿潮，造成上游曹公圳
: 溢堤，而且累積雨量達到570毫米，超過防洪系統200年的設計標準，另岡山、橋頭也超過
: 100年的設計標準，才造成積淹水。他並提及，美濃地區因下游山溪滿水位，才致美濃溪
: 無法順利排水，必要時，他將下令在美濃低窪地區，請消防與八軍團對居民做預防性的撤
: 離。
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: https://udn.com/news/story/124139/8118699?from=redpush
: 6.備註:
 你們這些網軍颱風天還在網路上造謠
 我們88市長是給前市長AKA現任立法院長面子
 把這次淹水的鍋推給颱風雨量過大
 如果前市長被罷免前有把心力放在高雄
 有努力的把高雄的防洪治水做好
 用200年的防洪標準去設計高雄
 這次颱風還會淹水嗎


留言:

作者: XYZ669538
時間: 07/25 18:43
內容: https://i.imgur.com/97xFAko.jpeg

作者: Q00863
時間: 07/25 18:43
內容: https://i.imgur.com/zU7e1SM.png

作者: ArmorKing
時間: 07/25 18:50
內容: 用500年基準 責任給到現任監察院長更好

