作者: ATCTaiwan (ATCTaiwan)
標題: [新聞] 超人氣VTuber歌手「樋口楓」11月台北開
時間: Fri Jul 26 11:29:45 2024

1.媒體來源:
ATC Taiwan
2.記者署名:
Markov Huang
3.完整新聞標題:
超人氣VTuber歌手「樋口楓」11月台北開唱 宣布豪華嘉賓助陣 祭4大福利寵粉
4.完整新聞內文:
由日本知名娛樂公司「ANYCOLOR」所營運的VTuber經紀公司「彩虹社（にじさんじ、
NIJISANJI）」旗下成員「樋口楓（ Higuchi Kaede）」於今日（25日）的直播中驚喜宣
布，她將於2024年11月在台北、以及2025年4月在東京舉辦她首次個人巡迴演唱會「
Higuchi Kaede 2024-2025 LIVE Tour “BREAKING”」，且台北演唱會也將特別邀請到
NIJISANJI旗下成員擔任嘉賓。同時啟動的官方網站上也正式宣布VTuber Kanae、
Hyakumantenbara Salome、Reimu Endou以及Ren Zotto四人都將為樋口楓的首次台北演出
站台，請歌迷們千萬不要錯過這鑽石般超豪華的陣容！
樋口楓為NIJISANJI旗下的一期生成員，是住在VR關西，身材高挑且相貌出眾的高二女生
。她從幼時就對音樂充滿興趣，喜歡吹小號，現在是管樂隊的成員。平時的她熱愛打扮、
視與貓一起生活為人生意義，為了讓大家更了解自己喜歡的事物而開始了Liver活動。暱
稱為「でろーん（Deron）」的樋口楓，是VTuber世界中備受矚目的創作者，不僅以虛擬
Liver身份進行直播，同時也作為歌手活躍於各領域。於2019年12月舉行的「Virtual to
LIVE in 兩國國技館 2019」活動上，樋口楓宣布從Lantis唱片正式歌手出道，不但2020
年3月發行的首張單曲《MARBLE》廣受好評，後續還受邀擔任電視劇《量產型璃子 -模型
女子的人生組裝記- 》系列開場主題曲、電視動畫《我立於百萬生命之上 第2季》、《英
雄教室》、《轉生為第七王子，隨心所欲的魔法學習之路》等作品主題曲演唱等，是目前
最炙手可熱的人氣VTuber歌手之一！
首次專場巡迴就確定要於台北開唱的樋口楓非常地興奮，笑說自己的目標是藉由音樂來讓
更多人了解「NIJISANJI」的魅力，「這會是一場即使是首次參加的人也能自在享受的演
唱會！ 而且在台北演唱會上不僅會有來自日本的Liver，還有來自海外的Liver會來參加
哦！ 真的是非常棒的內容，大家一定要來現場一起開心！」她也鬥志滿滿地說個人巡演
只是開頭，接下來還會不斷挑戰新的事物，請大家務必要跟上自己的腳步。
「Higuchi Kaede 2024-2025 LIVE Tour “BREAKING”」台北演唱會將於2024年11月29日
（五）於Zepp New Taipei登場。票券分為3700元的Premium票與2100元的一般票，其中
Premium票除了享舞台前排搖滾站區、限定原創活動參加券作為紀念外，還可擁有演出後
和樋口楓一對一聊天與拍攝合照的珍貴機會。本場門票將採用實名抽選，並分為兩階段銷
售，9月12日（四）～26日（四）將開放抽選登記，9月30日（一）公開抽選結果。若抽選
後仍有票券，則統一於11月2日（六）中午12點於Ticket Plus遠大售票系統銷售。售票狀
況與演出詳情請鎖定主辦單位官方臉書以及IG專頁。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://atctwn.com/2024/07/25/83438/
6.備註:
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: opop1132
時間: 07/26 11:31
內容: 菲律賓人?

作者: a37805
時間: 07/26 11:35
內容: 沒想到楓在台灣有這麼紅

作者: linfon00
時間: 07/26 11:41
內容: Vtuber開演唱會 遠端表演就可以了嗎 還

作者: linfon00
時間: 07/26 11:42
內容: 是本人也要到當地彩排跟表演？

作者: heyd
時間: 07/26 11:47
內容: 這玩意居然還能開現場演唱會

作者: hinew167
時間: 07/26 12:03
內容: 這玩意到底是誰在看？

作者: IRPT001
時間: 07/26 14:10
內容: 求松島

作者: kureijiollie
時間: 07/29 19:17
內容: 有的是中之人會到現地 要看設備

