作者: pttbuzz5566 (巴斯56)
標題: Re: [問卦] 天主教和基督教有什麼分別？
時間: Fri Jul 26 22:32:58 2024

小弟家族四代基督教信仰
但因為成年老二癢
跟會內女教友打砲被知道
現已墮入魔道
先糾正一點
天主教讀舊約
基督教讀新約
這完全錯的
先講一下基督宗教
其實在華語圈就是名詞問題 才會那麼混亂
天主教 新教（華語圈成為基督教） 東正教
都是「泛基督宗教」底下的教派
而他們各自底下又細分一堆教派
反正很亂啦！
那三大分支基本跟當時歷史跟政教合一的體系有相關
這邊先講基督教怎麼來的
耶穌死後復活 要升天前告訴12使徒
「但 聖 靈 降 臨 在 你 們 身 上 ， 你 們 就 必 得 著 能 力 ， 並 要 在 耶 路
撒 冷 、 猶 太 全 地 ， 和 撒 瑪 利 亞 ， 直 到 地 極 ， 作 我 的 見 證 。  」
使徒行傳1:8
就是要他們把耶穌的思想傳遍世界，遍地開花喚醒覺醒青年。
這就是所謂最原始的「基督教」
而後來的新教華語圈也稱他為基督教，所以新教跟原始基督教常常會讓人搞混。
就想成 天主教 基督教就是同一個宗教的不同分支
接下來講一下
舊約 跟 新約
其實舊約更像是當時希伯來人（猶太人aka 上帝的選民）綜合的生活指南跟民族歷史，類
似中國人的山海經加上儒家經典remix 版。
不同的是他們對於舊約的執著成為他們的唯一信仰。
所以當一個童女未婚生出來的小孩自稱自己為上帝的兒子，並且是上帝道成肉身用愛犧牲
自己拯救世人，然後說猶太人不再是唯一「上帝的選民」要把上帝的恩典傳遍世界，當時
猶太人感受是
「他媽的哪來的神棍，什麼反民族自決的想法。」而當時羅馬統治以色列人也就是猶太人
，奮鋭黨是當時支持以色列獨立的勢力跟普遍思想。
當然覺得應該把這傻逼處死。
所以把耶穌送上十字架
（把處死宗教創始人的刑具當作宗教象徵物挺奇怪的）
所以這邊我們得知
新舊約都奉為經典的為「泛基督宗教」
新教 天主教 東正教
而不承認新約只承認舊約的為「泛亞伯拉罕宗教」
猶太教 伊斯蘭教
亞伯拉罕為舊約人物，因為神要他獻祭自己兒子，他毫不猶豫的準備殺他獻祭，最後被阻
止了。
被稱為「信心之父」
亞伯拉罕的兒子為 以撒
以撒的兒子為 雅各
雅各在老年做夢後被神賜予新名字
「以色列」
以上為小弟弟淺白的認知，有錯請觀落陰找耶穌或亞伯拉罕。


留言:

作者: cchh179
時間: 07/26 22:35
內容: 哈哈 有趣

作者: qaz31415
時間: 07/26 22:42
內容: 所以你家是四代鐮刀還是四代韭菜？

作者: steven56138
時間: 07/26 22:43
內容: 基督教打炮都用傳教士嗎

作者: dydyboy
時間: 07/26 23:02
內容: 感謝你的分享，很有趣

作者: qaz31415
時間: 07/26 23:11
內容: 基督教不是可以跟上帝請假？

作者: zebra101
時間: 07/27 01:31
內容: 錯很多，伊斯蘭教也承認耶穌是一位“先

作者: zebra101
時間: 07/27 01:31
內容: 知”

作者: POWERSERIES
時間: 07/27 05:25
內容: 有夠錯誤，後面都會承認前面的，基督

作者: POWERSERIES
時間: 07/27 05:25
內容: 教會承認猶太教，伊斯蘭教會承認基督

作者: POWERSERIES
時間: 07/27 05:25
內容: 教。

作者: DEAKUNE
時間: 07/27 12:23
內容: 其實伊斯蘭並非排斥新約，而是排斥耶穌為

作者: DEAKUNE
時間: 07/27 12:23
內容: 神的兒子

