作者: evaras (牛排)
標題: Re: [新聞] 印度宣布：申辦2036年夏季奧運會
時間: Mon Jul 29 23:48:15 2024

: 完整標題：
: 印度宣布：申辦2036年夏季奧運會
: 目前至少有10國展現出角逐2036年夏季奧運會主辦權的意願，包括西班牙、墨西哥、印尼、
: 卡達等。
不知道目前高雄申辦奧運的進度如何？
跟印度比起來，高雄機會非常大鴨
https://tinyurl.com/29dm59sx
高雄申辦2036年夏季奧林匹克運動會構想
高雄申辦2036年奧林匹克運動會構想係指2021年8月18日高雄市議會總質詢時，
民主進步黨籍議員陳致中對市長陳其邁提出的質詢內容，
大意上是希望高雄市能積極爭取2036年夏季奧林匹克運動會主辦權。
根據2021/08/18中時新聞的報導
https://tinyurl.com/bdc9fdpw
根據民調顯示，有超過5成高雄市民，
同意台灣應該申辦2036年奧運，並以高雄為主辦城市
陳其邁答詢時指出，高雄姊妹市、澳洲布里斯本申請2032奧運成功，
加強高雄的雄心壯志，布里斯本人口236萬，
而高雄來做比較的話，不管是人口、實力、歷史、文化等各方面，
以及舉辦賽事累計的經驗及條件都非常好，
相信築夢踏實，有一天奧運會在高雄辦。


留言:

作者: DarkChilles
時間: 07/30 00:35
內容: 申辦成功結果賽期每週都有颱風

作者: woulin
時間: 07/30 01:01
內容: 7/8/9颱風季

