作者: ihl123456 (雨風評)
標題: Re: [問卦] 日本人很奴是不是上個世紀的事了?
時間: Sat Jul 27 11:47:08 2024

: ※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
: ※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
: ※ b.一天只能張貼 "三則" 問卦，自刪及被刪也算三篇之內，
: ※   超貼者將被水桶，請注意!
: ※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
: ※ d.未滿30繁體中文字水桶1個月
: ※   未滿20繁體中文字水桶2個月
: ※   未滿10繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
: ※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)
: 剛剛看到有人介紹 現在的日本職場
: 剛出社會的年輕人進大公司 很多不爽就辭職
: 以前別的公司絕對不可能收這種草莓
: 現在是大企業都在搶
: 到底現在日本人 是奴還是不奴
: 有八卦嗎
: 好像加班跟下班老闆找喝酒也不爽去的
: -----
: Sent from MeowPtt on my iPhone
的確是這樣沒有錯
少子化其實也是讓日本改變的原因之一
以前你不做還有別人可以做
現在你再設東設西的話就真的沒人願意去
就真的只能走向收攤一路
而且日本當年還沒很開放的時候 高層愛怎麼搞就怎麼搞
現在隨便都有錄音錄影 除非高層想被約談不然根本沒辦法搞員工了
所以現在很多年輕人工作 也不管你頭髮 態度了 只要是個人就來試做看看
只要不要差太多基本上就沒問題
加上轉職網站近年蓬勃發展 而且各公司搶人搶很大
所以主管也不敢再跟你什麼上下關係或是飲み会
你一個老大不爽直接辭職轉職別的公司
你的位子近期根本找不到人替代你說會多慘？
大概4醬啦。
至於什麼打工度假基本上就是在徵外國奴才就是了
-----
Sent from JPTT on my Xiaomi 24030PN60G.


留言:

作者: kangta0819
時間: 07/27 11:52
內容: 上下關係跟飲み会還是有 還是很多傳

作者: kangta0819
時間: 07/27 11:52
內容: 統 沒接觸過外國人的日本人

作者: a94037501
時間: 07/27 11:53
內容: 大公司還能這樣幹破公司誰理你

作者: Qaaaa
時間: 07/27 11:57
內容: 應該是說要高升仍很看熊度 但低階沒人在乎

作者: t95912
時間: 07/27 13:19
內容: 現在的年輕人想的是生活跟工作能夠兼顧

作者: t95912
時間: 07/27 13:19
內容: 大部分的人不想要為了升遷討好上司

作者: bndan
時間: 07/27 21:04
內容: 升遷沒辦法改變現狀沒辦題升社會階層 升了

作者: bndan
時間: 07/27 21:05
內容: 何用? 但如果今天升了就能脫奴 一定大家搶

作者: bndan
時間: 07/27 21:05
內容: 舔..累積有效不夠 現代還要即時看到成果...

