作者: zainc (念湘)
標題: Re: [新聞] 收容所60災民叫1200份便當？里長無奈：
時間: Sat Jul 27 15:00:25 2024

看新聞內文竹新里里長說淹水2公尺，看來這次颱風的雨量真的太驚人了~
另外災民要便當我覺得沒有太過分吧~ 都淹了2公尺~
治水最後一哩 南市後壁竹新里引水幹線工程通水避水患
聯合報／ 記者謝進盛／台南即時報導
2023-11-20 17:21
為減輕颱風豪雨危害台南市後壁區，台南市政府執行「後鎮抽水站引水幹線應急改善工程
」，並於颱風季前完成通水，水利局說，工程已接近完工，區域性治水建設全數完成，日
前順利通過汛期淹水考驗。
水利局表示，後壁區竹新里因地勢低窪為易淹水區域，過去因為沒有做大型抽水站加上地
勢較低窪，往往因八掌溪外水位高漲或強降雨，使得內水排除不易，造成區域性淹水災情
，如2018年0823因逢極端降雨事件，造成竹圍後聚落發生淹水，嚴重影響民眾生命財產安
全。
水利局說，市長黃偉哲多年來向中央爭取治水經費，總投入經費逾1.5億元，陸續於2019
年7月完成「後鎮抽水站新建工程」、再於2021年9月完成「後鎮抽水站引水幹線工程(第
一期)」，及今年10月完成「後鎮抽水站引水幹線應急改善工程」，經過整體系統性改善
，連接農田低地排水及聚落排水引流至抽水站，加速低地排水，徹底解決竹圍後聚落淹水
問題並使後鎮抽水站發揮最大抽排水效能，降低竹圍後社區淹水風險。
水利局強調，引水道工程最後一哩路已完成通水，並於今年經歷7月21日三小時雨量
99.5mm(一小時58mm)及9月10日三小時雨量150mm(一小時56mm)豪雨考驗社區，都無積、淹
水事件發生。
https://reurl.cc/XRDykD
南市後壁竹新里引水幹線工程日前通水，水利局出示相關治水工程完成後，水患改善成果
對比。圖 ／台南市政府水利局提供
: 1.媒體來源:
: TVBS
: 2.記者署名:
: 記者 陳佳宜 報導
: 3.完整新聞標題:
: 收容所60災民叫1200份便當？里長無奈：還有人受困出不去、沒要貪
: 4.完整新聞內文:
: 凱米颱風襲台帶來驚人雨量，昨（25）日全台22縣市全部停班停課，八掌溪水暴漲衝擊堤
: 岸，造成缺口溢堤，台南市後壁區與鹽水地區一帶發生淹水災情，甚至多處橋梁和路段都
: 拉起封鎖線。外傳後壁區竹新里收容所有60位民眾要求區公所發送1200份便當，引起台南
: 市長黃偉哲動怒。對此，竹新里里長王振銘無奈表示，水已經淹至兩公尺，1200份便當不
: 只發放給收容所的民眾，還有受困在家中、無法外出的里民，不是沒有錢買，而是真的出
: 不去，救災都來不及了，沒有要貪便當。
: 外傳竹新安置的60位里民要求送1200個便當，使台南市長黃偉哲動怒，要求公所將收容的
: 里民撤離活動中心。竹新里里長王振銘澄清，全莊約1400名人口，超過一半的住家一樓都
: 遭到大水淹沒，水深約2公尺，里民完全無法進出，希望送1200個便當也是為了發放給五
: 個主要地區受困的里民。而因住處無法居住移往收容所的約有60位民眾，目前也全數撤離
: 完畢。
: 並且因里民無法外出購買東西，外人也無法徒步、騎車進入災區，所以並無外傳有里民叫
: 外送一事。王振銘痛心表示，救災都來不及了，四百公頃的農地跟住宅全軍覆沒，區公所
: 與救災人員都很辛苦。另外有知情人士透露，當八八風災時後壁區竹新里也是淹水重災區
: ，當時市府都有遞送物資給受困災民，但這次卻遲遲等不到物資救援，只能靠民間資源救
: 助，直到昨夜都還在忙進忙出。王振名無奈指出，里民不是沒有錢買，但是因為無法外出
: ，廚房也被淹掉無法煮食自行救濟，他實在不忍居民救災受難之外，還要遭到誤會。
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: https://news.tvbs.com.tw/local/2564926
: 6.備註:
: 便當是叫給還被困在家裡的人吃的  不是給收容所的人吃的
: 因為外面的人進不去 裡面的人出不來
: 自由那篇真的不知道在寫啥


留言:

作者: b8951007
時間: 07/27 15:03
內容: 智障綠粉的最愛

作者: xulzj524
時間: 07/27 15:04
內容: 真可憐家園被淹了2公尺

作者: xulzj524
時間: 07/27 15:04
內容: 要個便當吃

作者: xulzj524
時間: 07/27 15:04
內容: 被市長跟里長嗆

作者: xulzj524
時間: 07/27 15:04
內容: 不過自己選的自己吞

作者: zxcbrian
時間: 07/27 15:04
內容: 你行你送餐。撤離不撤離，出事還不是要

作者: zxcbrian
時間: 07/27 15:04
內容: 浪費社會資源，餓肚子很便宜的代價了。

作者: linda17a3
時間: 07/27 15:05
內容: 台南日常

作者: ffaatt
時間: 07/27 15:05
內容: 淹成這樣 所以有地方徹嗎

作者: goodman5566
時間: 07/27 15:06
內容: 淹了怎撤離 笑死

作者: goodman5566
時間: 07/27 15:06
內容: 市長家給住嗎

作者: scott0104
時間: 07/27 15:08
內容: 所以沒在撤離區內很正常，為什麼有媒

作者: scott0104
時間: 07/27 15:08
內容: 體會報導居民不配合撤離啊！

作者: scott0104
時間: 07/27 15:09
內容: 單純賑災，市長就這麼不耐煩？

作者: ziso
時間: 07/27 15:10
內容: 問就是千年一遇

作者: ffaatt
時間: 07/27 15:10
內容: 台南各地淹的情況都不同 都有地方徹嗎

作者: xian
時間: 07/27 15:22
內容: 臭西瓜不做事出事才來罵人民

作者: AnpingTW
時間: 07/27 16:33
內容: 說好不打臉的

