作者: hondata (貼布R)
標題: Re: [新聞] 高虹安判7年太重？律師質疑北院「這點」
時間: Sun Jul 28 13:52:54 2024

台大補習班社會觀察家抵達現場
本魯就人性的探討
人性是這樣的
一開始先一點點試試看
確定沒人發現
再慢慢變本加利
但有時候太衰
一開始就被發現
引述《macbook12 (12吋蘋果)》之銘言：
: 北院的判決書有寫了 依照大水庫理論 只要公務支出大於所得基本上就是沒事
: 所以被告這部分是沒罪的。別再說這部分貪污了。
: 而且北院也說助理們入帳戶的錢已經屬於個人財產，要回捐是個人意願，
: 所以公積金也不是問題（因此別再說助理捐款給也有事）
: 以上都是一般人認為有問題，但實際上北院都說沒事。
: 今天有問題的是浮報薪資跟衍生出來的加班費問題。
: 某人的薪資多少月每個月的加班費多少有勞基法的公式可以換算。
: 但今天有問題的換算出來實際薪資的加班費A，
: 但實際卻跟立院申請的是用浮報薪資的加班費B，
: 其中的B-A差額就是北院判決貪污的理由。(浮報薪資也算是貪污這很明顯，就不討論）
: (勞基法有規範每個月的加班時數，一般組織在做工時表時，
: 加班時數都會控制在這標準內(不然就是活生生的違反勞基法的證據XD)
: ，因此法院認定上不是很困難）
: 所以才會有金額很小事實存在，但判七年是否太重？
: 只能說用貪污罪判，最少就是七年。
: 多那四個月，或許是北院考慮被告犯後態度不佳，
: 可能是庭上態度不好，訴諸媒體等等，反正法官愛怎麼判就怎麼判。
: 這對被告很兩難，如果認罪，可以減刑1/2，所以七年變3.5年，
: 繳回所得再減1/2，變成1.75年，
: 這已經是可以緩刑的範圍，但認罪就立刻解職政治生涯就終止。
: （這也是認罪的為何都輕判，但政治生涯也都終止了，
: 二審或許會辯護方可能會改用普通詐欺罪之類的作為策略，                          : 但前提是要有新證據，給二審法官充分證據證明可以推翻一審判決。


留言:

作者: elec1141
時間: 07/28 13:53
內容: 台大補習班還在哦

作者: qber
時間: 07/28 13:54
內容: 五樓可以讓人進去一點點

作者: kent
時間: 07/28 13:56
內容: 台大明明還在喔 TDA明明

作者: kming327
時間: 07/28 14:09
內容: 其實大人都有在看 是在等你不乖再打

