作者: Vicky1016 (蜜雪)
標題: Re: [新聞] 烏外長訪中 稱堅持一個中國
時間: Thu Jul 25 19:49:06 2024

對中共來講
烏俄戰爭最好的結果就是僵持化
俄羅斯吞不下 烏克蘭打不贏
讓這兩國交戰繼續牽制消耗
俄羅斯跟歐美的精力
現在不論歐盟 英國或是美國
都有越來越多人特別是右翼保守派
質疑不斷提供軍援跟資金
到底意義何在?
如果戰爭不能短時間結束
要持續這種狀態到何時?
持久戰素來非常消耗眾人耐性
對中共來說 戰爭一直持續
烏克蘭希望北京發揮外交影響力
俄羅斯也需要中共的資源支持
(當然俄羅斯也不想淪為被牽制角色 試圖尋找其他結盟 比如朝鮮 越南 印度 伊朗 阿拉
伯國家……)
烏俄戰爭以前
烏克蘭跟大陸有非常密切的經貿關係
特別是是軍事技術交流上
中共從烏克蘭那邊
得到大量前蘇聯遺留的軍火裝備跟技術
包括我們熟悉的遼寧號 也是從烏克蘭買回來
中共最可能做法
就是一方面口頭主張停火和談
但不會有很積極的行動
斯拉夫人互殘
對過往受夠毛子欺凌的中共來講
狗咬狗 最好同歸於盡
當然 俄羅斯現在是活靶子
讓歐美針對目標集中過去
讓中共可以喘多口氣
最近中共在外交比較重要的事情是
把巴勒斯坦各派系全部找來北京坐下來談
發表一個宣言表示各派系放下成見團結
最重要就是FATAH跟HAMAS和解
他們從2005年因為爭巴勒斯坦主導權鬧翻
將近20年後 中共讓他們破冰握手
共同為巴勒斯坦國完全獨立一起奮鬥
烏俄跟巴以
是西方世界最頭痛兩大衝突熱點
也讓各國政府跟民眾
因此呈現分裂的態度
霸權支持 俄羅斯 以色列
左派同情 烏克蘭 巴勒斯坦
西方精英 偏烏克蘭 以色列
反西方 撐俄羅斯 巴勒斯坦
四種立場呈現混沌
臺灣在國際政治舞台上
能見度跟發揮影響力太有限
很難遊說別國 因為臺灣而疏遠對岸
哪怕是看起來友台的美日
依然跟對岸建交
跟對岸維持龐大人流往來 經貿關係
在諸多領域存在合作關係
: ※ 引述《a40494 (田埂牧者)》之銘言：
: 烏克蘭找中國合情合理
: 因為中國的關係,俄羅斯的經濟受到衝擊能降低,也有繼續侵略的本錢
: 而中國,雖然現在因烏俄戰事,讓中國和俄羅斯關係更加緊密
: 但我想中國也不希望俄羅斯繼續損耗國力下去,畢竟目前中國環境受貿易戰和疫情
: 的衝擊就那樣,如果還希望未來俄羅斯能再兩岸問題上出力,
: 那自然會希望烏俄能盡早止歇讓俄羅斯的扣血能夠盡量減少.
: 至於加大支援讓俄羅斯有機會更快吃下俄羅斯?
: 中國一旦表態下去,戰爭強度可能會再往上拉高一個檔次,當然北約也會跟著加強
: 然後歐盟也會立刻跟中國撕破臉..對於中國來說,
: 一來要付出更多資源援俄,二來面對歐美更嚴厲的經濟制裁,砸了這麼多成本去幫盟友
: 奪下一個對自己有害無利的烏克蘭(被俄羅斯吃掉的烏克蘭更不利於中國),好處再哪?
: 基於上述狀況,烏克蘭找中國居中調和很合理,畢竟某方面來說烏和中是有相同的利害關
係
: 並且中國明顯會影響俄羅斯的"後勤".
: 鏡像來看,台灣對俄羅斯也一樣,即便烏俄開戰,個人還是覺得有需要跟俄羅斯維持一定
: 穩定關係...未來用不用的到這層關係?不知道.旦一開始就捨棄維持這段關係,
: 起頭就學歐美制裁,台灣能得到什麼? 吃好吃滿高價天然氣?
: 若一個獨立自主的台灣對俄羅斯有好處,那自然就有機會在未來可能的兩岸衝突上
: 扮演居中斡旋的關鍵角色


留言:

