作者: Jiun65 (為何拒絕？)
標題: [新聞] 實名制之後…藉口減少訊息洩露風險 中國
時間: Mon Jul 29 20:02:33 2024

實名制之後…藉口減少訊息洩露風險 中國再推「網號」、「網證」
Newtalk新聞  吳賜山綜合報導
《英國國家廣播公司》(BBC)報導，中國當局正計劃向該國的逾10億網路使用者提供「網
號」和「網證」，以進行上網身份核驗。中國公安部和國家互聯網信息辦公室26日發出公
告中稱，推廣「網號」和「網證」是為了「加快實施網絡可信身份戰略」。
根據公告，「網號」由字母和數字組成，與每個人的身份信息相綁定，但不會公開顯示個
人信息。「網證」則是指承載「網號」的網絡身份認證憑證。中國官方解釋，推行這一計
劃是為了「減少信息洩露風險」，並稱正在向社會徵求意見。
BBC引述中國媒體報導稱，由於目前中國許多網絡平台以遵循當局制定的「實名制」為由
，超範圍收集公民個人信息，而實行「網證」後，平台只能看到「網證」號碼，而無法獲
得其他信息。
提供「網號」和「網證」的消息在中國社交媒體引發熱議。支持者表示，該制度可以避免
隱私洩露，「以後信息要知道也只有國家知道，總比每個企業都收集好」。還有網友表示
，由於目前中國的眾多社交媒體和應用程式都是通過手機號認證，「網號」的推行可以避
免更換手機號後，帳號被盜用的問題。不過，也有質疑者認為，這是當局加強言論管控的
另一種方式。一名網友問道：「以後政府要封誰，只需封個網號就能一次性全平台封殺，
難道不可怕嗎？」
目前，中國官方宣稱申請「網號」和「網證」都是「自願」的，而不滿14歲的兒童若要申
領，需徵得父母同意。
中國2017年開始全面實施網絡實名制，要求用戶在各大平台註冊帳號時提供真實身份信息
。實際操作中，這主要是通過要求用戶綁定經實名登記的手機號運作。官方可以反向透過
實名認證在現實中快速找到發文者。過去數年中國發生過多起數據庫疑似洩露事件，部份
駭客宣稱在暗網可以查詢到自己在社交平台登記的個人資料。
原文網址: https://newtalk.tw/news/view/2024-07-29/930012


留言:

作者: medama
時間: 07/29 20:04
內容: 這個不錯

作者: sorrywow
時間: 07/29 20:08
內容: 會怕哦

作者: evangelion05
時間: 07/29 20:11
內容: 落後了，我們有自然人憑證

作者: finhisky
時間: 07/29 20:15
內容: 台灣不敢引進 網軍會失業

