作者: EOMing (低卡兒)
標題: Re: [問卦] 抗共神劇要有什麼內容？
時間: Sat Jul 27 23:52:15 2024

: 各位30CM Ecup 胎嘎賀，打給賀。
: 我大木啦。
: 就是最近的台劇零日攻擊啦，這讓大木我想到對岸常拍的抗日神劇、印度的抗英神劇。
: 有武俠抗日、手撕日軍、坦克、腳踏車俠、扔石頭砸飛機，槍鬥術之類的劇情。
: 整個橫店影城的日軍臨演在劇中陣亡的人數都可以繞地球一圈了。
: 要是台劇另闢蹊徑，拍個抗共神劇，要有什麼內容呢？
愛奇藝今年上檔的兩部諜戰劇可供參考
《追風者》以民國時期上海金融業為背景
描述資金供給在國共內戰時所扮演的重要角色
若放在現代的中華民國臺灣
大概就是以科技業為背景
用晶片當主題去說國共內戰的故事
比如中共地下黨員潛伏在我方半導體公司
擔任重要幹部 企圖偷走機密
跟我方黨國軍統諜對諜
《孤戰迷城》以抗日戰爭為背景
描述日本810生化部隊
研發某病毒為生化武器的故事
放在後Covid-19時代
大概就是強國研發某病毒
我方軍統特務掌握消息
如何在封城之際順利逃出
並帶出樣本到研究軍艦上
研發出疫苗 製作出單株抗體及抗病毒藥物
並成功圍阻疫情向世界擴散的故事
以上兩則
供參


留言:

作者: lindviorair
時間: 07/27 23:54
內容: 有沒有和中共女間諜修幹的劇情

作者: qaz31415
時間: 07/27 23:59
內容: 所以你用愛奇藝資敵？

作者: wilson5938
時間: 07/28 00:04
內容: 要有迴紋針我才看

作者: sciss1
時間: 07/28 00:36
內容: 情節太合理就不像神劇

