作者: hsuans (大豆)
標題: Re: [新聞] 多國政要來台出席IPAC峰會 遭中國施壓 荷
時間: Mon Jul 29 22:50:23 2024

: https://www.cna.com.tw/news/aipl/202407290270.aspx  中央社記者楊堯茹
: 多國政要來台出席IPAC峰會遭中國施壓 荷蘭議員：我還是來了
: 對中政策跨國議會聯盟（IPAC）峰會明天將在台北登場，有至少8位議員行前遭中方施壓
: 國民黨立法院黨團首席副書記長林思銘表示，立法院有通知黨團30日將舉辦這樣的年會，
: 黨團也有告知黨團成員。目前黨團的態度傾向開放，尊重個人的選擇，不會阻擋，想要參
: 加的人，就去參加。黨團人士則指出，有收到相關公文，循往例不會主動派員出席。
以下是英文維基對於IPAC的內容的翻譯，文長
大致了解一下這個聯盟關注的事項
台灣是其中之一，但是主要還是反中為主
---
國際對華議會聯盟
成立日期：2020年6月4日
目標：改革民主國家對中國的態度
網站：ipac.global 編輯維基數據
國際對華議會聯盟 (IPAC) 是一個國際性的跨黨派聯盟，由民主國家的議員組成，重點關
注與中華人民共和國 (PRC) 和中國共產黨 (CCP) 的關係。該聯盟成立於2020年6月4日，
即1989年天安門廣場抗議和屠殺的紀念日。該聯盟包括來自27個立法機構和歐洲議會的超
過240名成員。每個代表的立法機構輪流擔任聯盟主席。其目標是針對中國在全球貿易、
安全和人權方面採取協調一致的回應。
歷史
在其創立聲明中，聯盟表示「那些試圖對抗北京的國家大多是單獨行動的，並且通常付出
了巨大代價。」許多最早簽署聲明的人在最近幾年受到海外對中國問題的審查。聯合主席
詹姆斯·帕特森和成員安德魯·哈斯蒂因會見維吾爾異見人士並撰寫有關中國對澳大利亞
民主威脅的文章而被禁止訪問中國。德國聯合主席邁克爾·布蘭德因關於西藏的言論而受
到「巨大壓力」，後來被禁止訪問中國。加拿大議員在中國共產黨限制某些加拿大商品進
口並拘留加拿大公民邁克爾·斯帕弗和邁克爾·科夫裡格以報復加拿大因欺詐指控逮捕孟
晚舟後加入了聯盟。比利時聯合主席塞繆爾·科戈拉蒂因撰寫關於中國維吾爾穆斯林的決
議而遭受中國國家行動者的網絡攻擊，艾爾斯·範·霍夫被中國警告不要訪問台灣。瑞典
聯合主席弗雷德里克·馬姆在2019年9月參加了一次支援香港的集會，幾週後，中國駐瑞
典大使桂從友對瑞典聽眾表示：「我們以美酒款待朋友，但對敵人我們有獵槍。」這種恫
嚇語言是中國「戰狼外交官」的一個特徵。儘管受到威脅，許多民主國家的代表希望繼續
對人權和貿易做出「長期關注」。
COVID-19和香港
兩個同時發生的事件促成了該聯盟的成立：中國最初試圖壓制最終成為COVID-19大流行的
新聞，以及北京計劃在半自治的香港地區刑事化異議。中國對COVID-19大流行缺乏透明度
意味著許多民主國家感到有必要對抗中國共產黨。當澳大利亞試圖追究中國在武漢爆發的
責任時，中國迅速對澳大利亞大麥加徵新關稅並全面禁止某些牛肉進口，然後警告中國公
民不要前往澳大利亞。保守黨加拿大議員兼聯合主席加內特·吉尼斯說：「我們不希望出
現個別國家被針對和孤立的情況。」
聯合主席肖斯男爵夫人是一位強烈批評中國打壓香港民主運動的人。北京計劃刑事化異議
，成為了該新聯盟的最後推動力。甘迺迪男爵夫人譴責「在香港單方面引入國家安全立法
」，這位工黨上議院成員後來聯合保守黨議員伊恩·鄧肯·史密斯組建了該永久聯盟。美
國共和黨參議員馬可·魯比奧和民主黨參議員鮑勃·梅嫩德斯也加入了他們，兩人都是長
期批評中國共產黨並支援美國針對中國在香港自治問題上的立法。
總之，該聯盟的出現表明「對中國日益增強的自信心的反感正在增長。」鑑於人權侵害和
對民主國家的威脅，民主立法者如萊因哈德·比蒂科弗認為他們「無法回到正常的業務。
」對於許多人來說，這一決定帶有對自由世界在對中國態度上「天真」的羞愧感，正如鄧
肯·史密斯所說，曾經有「毫無根據」的希望認為自由市場會導致北京進行民主改革。
2021年郵件駭客事件
2021年，一個與武漢湖北省國家安全部門相關的高級持續威脅組織APT31針對每個歐盟
IPAC成員的郵件以及43個英國議會帳戶。在2024年3月，美國司法部起訴了七名與APT31有
關的中國公民。英國政府和美國財政部外國資產控制辦公室 (OFAC) 聯合制裁了一家中國
國家安全部門的前臺公司武漢小睿智科技有限公司及其相關個人，因其侵犯了英國選舉委
員會並在關鍵基礎設施中植入惡意軟件。
2024年台灣峰會與壓力活動
2024年7月，至少六個國家的立法者收到了來自中國外交官的各種電子通訊，要求他們不
要參加在台灣舉行的首次IPAC峰會。
資金
國際對華議會聯盟的資金來自喬治·索羅斯的開放社會基金會、美國政府資助的國家民主
基金會以及台灣民主基金會。
目標
國際對華議會聯盟具有防禦性姿態，認為至少在中國共產黨總書記習近平領導下，中國與
世界的關係對許多民主價值觀構成威脅。總體而言，該團體的目標是「幫助對抗他們所認
為的中國影響力日益增長對全球貿易、安全和人權的威脅。」
國際對華議會聯盟有五大使命：
保護國際基於規則的秩序
在二戰後建立的全球機構，主要是聯合國、世界銀行和國際貨幣基金組織，使得國際問題
，如貿易安排和領土邊界的認可，根據約定的規則解決，而不是僅靠武力。聯盟成員如美
國的邁克·加拉格爾擔心中國正在破壞基於規則的秩序，例如「非法努力在該地區建造和
軍事化島嶼。」
維護人權
中國對西藏的軍事佔領和人權侵害是聯盟的背景關注。許多成員因他們對中國「嚴重侵犯
人權」的關切而被驅動，尤其是針對其自身的少數民族，特別是維吾爾族和藏族人民。加
拿大成員丹·阿爾巴斯對中國政府「鎮壓合法抗議和對維吾爾穆斯林的集中營」表示擔憂
。同樣，瑞士立法者法比安·莫利納提出議案「停止在新疆的反人類罪行，否則暫停與中
國的自由貿易。」創始聯合主席甘迺迪男爵夫人特別關注中國律師和人權捍衛者的待遇
。 一些成員希望能出現新的工具來追究中國在其人權侵害上的責任。哈德森研究所研究
員連超·韓和天安門事件的倖存者楊建利形容該聯盟的成立是「在集體對抗中國的人權侵
害和其他重要問題上邁出了重要一步。」
促進貿易公平
聯盟的許多成員認為中國目前在其本國市場上從事「傾銷」活動。
加強安全
對於一些創始聯合主席，如澳大利亞的安德魯·哈斯蒂來說，中國在世界舞台上的行為，
特別是在南海的行動，顯示出該政權是「修正主義和擴張主義」，是對「我們的聯盟和安
全的考驗。」對於日本前國防部長中谷元來說，人民解放軍在該地區的活動是「危險行為
」，直接「影響到我們的國家安全。」
保護國家完整
聯盟成員，如德國的瑪格麗特·鮑斯，認為中國試圖「侵蝕」他們的民主制度。澳大利亞
和瑞典等成員國經歷了中國積極尋求影響其機構的行為，如挪威將諾貝爾和平獎授予劉曉
波、瑞典將圖霍爾斯基獎授予桂敏海或澳大利亞工黨從與統一戰線工作部有關的贊助人那
裡接受現金捐款。保護國家完整意味著防止中國共產黨干預國家機構如議會和媒體的運作
。因此，他們聲明的原則是：「民主國家必須保持其政治體系的完整，並積極尋求保護不
受扭曲的思想市場。」
運動
新疆維吾爾族的待遇
聯盟成員一直領導呼籲對新疆維吾爾族自治區持續的人權侵害進行政治行動，包括強迫超
過一百萬維吾爾族和其他突厥穆斯林進入「再教育營」以及在中國迫害維吾爾族人的行為
。該運動在美聯社記者報導的阿德里安·曾茨教授的一份報告之後發起，該報告關注中國
政府在新疆的生育控制計劃。
IPAC聯合主席簽署了一份聯合聲明，呼籲聯合國領導調查這些被指控的暴行。此聲明之後
，聯盟成員在歐洲議會、義大利參議院、英國下議院和美國國會提出了干預。結果，英國
政府首次與歐盟、加拿大和美國一道對四名中國高級官員以及新疆生產建設兵團公安局實
施制裁。
香港國安法
香港通過國安法後，聯盟成員強烈譴責並呼籲採取行動。
聯盟聯合主席發表聯合聲明，呼籲為有政治迫害風險的香港市民提供國際「救生艇」計劃
，並呼籲各國「審查和調整」與中國的關係，以減少「戰略依賴」。
在兩黨合作的回應中，IPAC成員參議員馬可·魯比奧、參議員鮑勃·梅嫩德斯、眾議員邁
克·加拉格爾和眾議員華金·卡斯特羅在美國國會兩院提出了《香港安全港法》。
IPAC成員還在澳大利亞、歐盟、義大利、日本、立陶宛和英國公開發表了有關該問題的聲
明。
拒絕引渡到香港
該聯盟協調努力呼籲不向香港引渡，因為它聲稱在國安法通過後，香港的法治已受到嚴重
破壞。
該運動迅速取得成功，澳大利亞和加拿大暫停了與香港的引渡條約。紐西蘭、英國和美國
宣佈對引渡安排進行審查，以回應該運動。
抵制北京2022年冬奧會
2020年8月20日，伊恩·鄧肯·史密斯在倫敦的一次電台採訪中對英國能否參加2022年在
北京舉行的冬奧會表示懷疑。
「中國打破了自由市場的所有規則，補貼像華為這樣的巨型企業，讓自由世界的其他企業
倒閉……他們威脅澳大利亞，因為澳大利亞要求對COVID-19在中國的獨立調查。」他說，
「如果再加上集中營和香港的可怕人權侵害，你會問自己一個問題，如何傳達一個國家不
能這樣行事的資訊？」
四週後，160個人權組織寫信給國際奧委會主席，要求他考慮中國糟糕的人權記錄，並重
新審視讓北京舉辦2022年冬奧會的決定。
2020年9月22日，作為國際對華議會聯盟聯合主席的鄧肯·史密斯發表了更強硬的聲明，
要求國際奧委會重新考慮讓中國主辦奧運會，對中國表示：「自由世界確實處於強勢地位
，對你們的恫嚇、威脅、內部壓制、邊界爭端、對鄰國的傲慢態度以及違反與香港的條約
行為必須有後果。」
揭露西藏的強迫勞動
2020年9月22日，聯盟共同發布了一份由阿德里安·曾茨教授撰寫的報告，描述了中國政
府在西藏自治區內普遍存在的強迫勞動系統。聯合主席發表聯合聲明，呼籲他們的政府立
即採取行動譴責這些暴行，並防止進一步的人權侵害。
引入馬格尼茨基法針對中國共產黨官員
2021年3月，歐盟加入英國和加拿大，對中國政府官員實施制裁，以回應對維吾爾族的迫
害。英國外相多米尼克·拉布公開支援這一聯合行動，他說：「我們向中國政府發出了最
明確的資訊，即國際社會不會對如此嚴重和系統性的人權侵害視而不見。」這些制裁涉及
旅行禁令和資產凍結，針對的是新疆生產建設兵團公安局的領導層，包括朱海倫和王君正
。該新法律得到了IPAC的強烈支援，隨後中國報復性地制裁了歐盟議員，其中一些是聯盟
成員。
種族滅絕修正案
2020年9月，伊恩·鄧肯·史密斯堅信中國政府正在「系統地消滅維吾爾族人」，他說
IPAC「提出了一項修正案，規定如果認定一個國家在實行種族滅絕，則與該國的貿易安排
不應持續」。到2021年3月，這一倡議在保守黨內引發了叛亂，許多議員加入反對派支援
該修正案。
成員
該條目需要更新。請幫助更新此成員資訊以反映最近的事件或新提供的資訊。（2020年10
月）
德國聯盟90/綠黨的德國聯邦議院成員瑪格麗特·鮑斯是國際對華議會聯盟的18位創始聯
合主席之一。
美國國會議員和早期聯盟成員邁克·加拉格爾與澳大利亞議員和創始聯合主席安德魯·哈
斯蒂一起站在英國特種空勤團創始人大衛·斯特林的雕像旁。
聯盟聲明其目標是促進和保護全球民主，被描述為「有史以來地理和政治上最具多樣性的
聯盟之一。」聯盟的18名創始成員來自八個國家的立法機構：澳大利亞、加拿大、德國、
日本、挪威、瑞典、英國、美國以及歐洲議會。
在其成立一週內，成員數量從18人增加到超過100名立法者。來自紐西蘭、荷蘭、立陶宛
、瑞士、烏干達、比利時、捷克、法國、義大利和丹麥的立法者加入，民主國家總數從8
個增加到19個，包括五眼安全聯盟的所有成員國。每個國家由兩名聯合主席代表，他們是
該國聯盟工作的主要領導人。
在一份聲明中，創始聯合主席表示：
「在中國共產黨統治下的中國代表了一個全球挑戰……當國家為價值觀和人權挺身而出時
，他們通常是單獨行動的，有時付出了巨大的代價。沒有國家應該單獨承擔這一負擔……
國際對華議會聯盟的成立是為了促進民主國家之間的協調回應，以應對中華人民共和國當
前行為和未來雄心所帶來的挑戰。
通過制定一套超越國內黨派分歧和國際邊界的共同原則和框架，我們的民主國家將能夠保
持基於規則和人權的系統，保持其創始宗旨的真實性。」
中華人民共和國政府駐倫敦代表陳聞對該聯盟的成立表示不屑一顧，說：「這是對中國外
交政策的誤讀，也是對當前世界形勢的誤判。中國是一股積極的變革力量。」
聯盟成員的工作由一個由中央秘書處組成的團隊在運營能力上支援。該秘書處由阿里斯基
金會和反種族滅絕聯盟的聯合創始人盧克·德普福德領導。一些個人擔任聯盟的顧問，包
括安妮-瑪麗·佈雷迪、魏京生、拉希瑪·馬木特和羅伯特·蘇廷格。
批評
中國共產黨
聯盟一直是中國共產黨附屬來源批評的目標。中國外交部發言人耿爽在記者會上批評該組
織，說：「我們敦促這少數幾個政治家尊重事實和國際關係基本準則，摒棄冷戰思維和意
識形態偏見，停止利用各種問題干涉中國內政和進行政治操縱以謀取私利。我們希望他們
能找到為國際團結與合作做出建設性貢獻的方法。」


留言:

作者: flavorBZ
時間: 07/29 22:50耿爽看起來挺不爽的哦~~~
內容: 中國根本不想理這種組織

作者: Yude0109
時間: 07/29 22:51重點就是這個聯盟關注的是中國議題
內容: 字太多講重點好嗎

作者: abc5555990
時間: 07/29 22:54
內容:  台灣主辦世界級的會議 小草氣炸了

作者: nakato
時間: 07/29 22:54
內容: 感覺不錯啊

作者: brella
時間: 07/29 22:54
內容: 耿爽這種畜牲渣還沒死喔

作者: tano
時間: 07/29 22:56
內容: 說穿了就是自high牆頭草大會啊

作者: flavorBZ
時間: 07/29 22:57
內容: 抬舉自己就是說中國打壓誰不爽

作者: flavorBZ
時間: 07/29 22:57
內容: 台獨信徒就高潮了

作者: qweertyui891
時間: 07/29 23:04
內容: 看資金來源台灣是政府單位，呵呵

作者: pita30
時間: 07/29 23:06
內容: 國民黨也是反對加入這個組織的

作者: a803108
時間: 07/29 23:10
內容: 中國氣噗噗就代表做對了哈哈

