作者: LiZheyu713 (小王爺)
標題: Re: [新聞] 傳侯友宜擬選黨主席 金溥聰力挺
時間: Wed Jul 24 17:38:14 2024

: ※ 引述《DarkKnight (.....)》之銘言：
: : 傳侯友宜擬選黨主席 金溥聰力挺
: : 近侯人士稱未聽聞
: : 04:102024/07/24 中國時報 張薷
: : https://www.chinatimes.com/newspapers/20240724000516-260118?chdtv
: : 新北市長侯友宜在2024年總統大選失利後，隨即回歸市長本務專注市政，但隨市長任
期
: : 將期滿，近日國民黨主席之爭侯也被點名。據了解，雖然侯並未表態，但私下確實有
意
: : 逐黨主席，並找來為他先前為他操盤總統大選的金溥聰協助，兩人近來也開始私下宴
請
: : 籍立委，似乎開始為選黨主席暖身鋪路。
: : 對侯友宜找金聰操盤黨主席選戰之事，近侯人士表示，沒有聽過這件事。
: 會傳出來，就是真有其事了
: 真的很想罵髒話
: 這傢伙拿的總統選票比政黨票還少
: 代表很多泛藍的人都不喜歡侯友宜的親綠言行
: 從反韓、公投、補選一路走來，扯kmt後腿行徑始終如一
: 現在選完了，選總統時對dpp本來就沒多少的打擊火力，完全消失
: 面對不會罵到dpp的議題可以侃侃而談，會批評到dpp的議題就chatgpt式回應
: 如果不是掛kmt推薦，根本拿不到多少票
: 現在要再來鬧一次，讓賴清德2028連任之路暢通
: 馬英九也不該繼續坐視朱立倫、侯友宜這兩個人對kmt的破壞了
盧 韓 郭 三個人 下次選舉也別再鬧了
柯品行這麼差 好勝心又強 心中沒人民 是肯定義無反顧再鬧一次的
反綠陣營只有自立自強 強推帥又文質彬彬的蔣萬安 出來 才有勝算
不信 問你周遭的大媽 和小姐姐
們 會不會選


留言:

作者: h100733
時間: 07/24 17:41
內容: 又推落跑市長嗎？怎麼對台北市民交代

作者: RGBB
時間: 07/24 17:43
內容: https://i.imgur.com/qlk0tD1.jpeg

作者: toraku88
時間: 07/24 17:44
內容: 萬安講話結結巴巴 蟀在哪?

作者: Sabernero
時間: 07/24 18:11
內容: 那時他八成還在任內，賴清德現任拚連

作者: Sabernero
時間: 07/24 18:12
內容: 任，沒必要硬碰硬...

作者: bear1414
時間: 07/24 20:17
內容: 賴CHEATER也別參加了  搞得台灣危地

