作者: kisaraki1976 (老月)
標題: Re: [問卦] 高雄雨量真的大
時間: Thu Jul 25 12:09:59 2024

: ※ 引述《aftercome86 (高拉力)》之銘言：
: : https://reurl.cc/NQ5kb6
: : 自己拉一下進度條
: : 幾個小時就把不小的溪漲滿溢出了
: : 所以肯定淹啊
: : 台北自吹海綿城市 每年大雨不也是到處淹 到處積水？
: : 新聞有記錄的 所以大可不必嘲諷
: 雨大淹水很正常
: 重點問題是雨停之後，淹水多久會退去，水退就要看排水功能
: 如果排水做得好，只要防淹水，等雨停，水自然會退去
: 但如果排水沒做好，淹水個2.3天水還沒退去，
: 甚至淹水1個禮拜還要等抽水機抽水，這才是大問題
: 台北能喊出時雨量8X以下沒問題
: 高雄我沒印象有喊過多少...
本魯給邁邁迴力鏢大師跟黨ㄧ個建議啦
當初高雄有人將抽水機砸到臺北
https://i.imgur.com/PHS7qD3.jpeg
現在要請臺北人歸還了
如果臺北人不鳥
就是沒有臺灣價值鄙視高雄人反對民主的中共同路人
高雄人會再成立 We care Taipei 的
大概4這樣


留言:

作者: roywow
時間: 07/25 12:10
內容: 台北人現在還不趕快把抽水機還回來!

