作者: L1ON (我是獅子~(ﾉﾟ▽ﾟ)ﾉ♪)
標題: Re: [新聞] 炎亞綸出手了！親上陣反擊質疑 駁不實指
時間: Thu Jul 25 23:57:11 2024

: 自由
: https://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/4748571
: 炎亞綸出手了！親上陣反擊質疑 駁不實指控「開告酸民」
: 〔記者邱奕欽／台北報導〕炎亞綸（本名吳秉孺）持未成年私密影片緩刑定讞，他昨（
24
: ）颱風夜於Threads揭露2名前任分別會「虐待小動物」、「以身體交換好處和金錢的習
慣
: ，直言自己的原罪就是年紀較長，有世俗所說的社會地位，「因此一直處於啞巴吃黃蓮
的
: 態。」針對許多網友提出己見，以及酸民言語攻擊，炎亞綸也逐一回答說清楚，並對部
分
: 意批評、不實指控揚言提告。
: 相關新聞：炎亞綸憋6年不忍了！爆2恐怖情人行徑 無奈：年紀是原罪
: 事件爆發至今，炎亞綸昨晚突然透露過往的感情經歷，並強調自己已憋6年了。針對網
友A
: 問：「炎突然跑出來跟網友吵架做什麼？放颱風假太無聊了是吧！」炎亞綸則回覆：「
時
: 序，我本來只是在講我自己過去的兩個不好的經驗，經過新聞報導，大家認為我純粹在
拿
: 齡擋之前的事，導致一堆沒頭沒尾的人來攻擊性侵、偷拍、外流等已經連起訴都沒有的
髒
: ，導致現在的狀況。」
: 網友B則針對炎亞綸的官司提出己見發文，表示要分成三個部分，「1.跟未成年談戀愛
：?
: 差，愛情嘛」、「2.跟未成年打砲：基本上未成年是沒有性愛同意權的，也就是他說的
好
: 能被法律認為是達成協議，當然違法」、「3.偷拍：各種形式、對各種人都不能偷拍。
」
: 此，炎亞綸也親自回應：「偷拍？存證，還有年齡上你要不要搞清楚呢？先跟你說年齡
上
: 全不觸法。」
: 此外，網友C則發文批評寫下：「炎亞綸根本沒有意識到自己光是跟耀樂做愛，就比統
神?
: 噁了。」面對批判，炎亞綸更直球回擊：「你沒有意識到，你根本不懂法律。兩人交往
，
: 意性行為根本沒有法律問題，勸你刪啦！不然一定告！」
: 網友D則表示，「未成年人就算同意拍攝私密影片，這件事一樣犯法啊，就是不能拍啊
！?
: 對此，炎亞綸強調：「所以我有說這件事我對嗎？該負責就負責！其他我一律不再容忍
！
: 、「該擔的也沒什麼好逃避的！」
: 相關新聞：陳沂開酸炎亞綸 只差一關鍵就會變狼師
: 對於各方輿論甚囂塵上，炎亞綸也向關心此事件的網友們呼籲，「先提醒，法律上合意
交
: 跟性行為都沒有觸法，我先把話說到這，看看誰要踩線我就馬上存證。」、「還有我在
合
: 交往的前提合意性行為，年紀上並未觸法，我一樣可以告。」
: ☆尊重身體自主權，遇到性騷擾勇於制止、勇敢說不，請撥打113、110☆
: 備註：
: 黨的傑出青年加上彩虹護體Buff果然不一樣，
: 爽幹未成年拍甲片犯兒少性剝削還能獲判緩刑，
: 不僅可以演藝事業全面復出還能告網友！
: [新聞] 炎亞綸自嘆年長是原罪　陳沂開酸點出一關鍵：就會變成狼師
: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1721914461.A.022.html
: 引：
: 陳沂繼續表示：「其實你的Buff（緩衝）是有彩虹護體，如果今天是異性戀，就會變成
狼
: 陳星了。」
: 「不用說幾年前被週刊爆料，劈腿好幾個。當時你也出來承認自己對感情處理不夠成熟
。
: 果是異性戀，就變成渣男了。」
: --
: 台北榮總感染科主治醫師巫炳峰：有男男性行為者，有使用PrEP與未使用PrEP相比，感
染
: 毒的比率高出45倍；罹患淋病和披衣菌等性病，也達11至25倍。
: https://i.imgur.com/tpEjt24.gif https://i.imgur.com/hcoetVO.jpg
: https://i.imgur.com/mXDu6EU.jpeg https://reurl.cc/NQ9Maq
: --
: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.136.112.116 (臺灣)
: ※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1721922285.A.354.html
黃子佼更慘
買影片 不是幹未成年
現在看起來還要判刑
你炎亞倫是幹未成年屁眼
還有影片
最後是緩刑
綠色果然就是原諒的顏色


留言:

作者: koreawargod
時間: 07/25 23:58
內容: 那是這個國家有病.再米國.買影片跟幹

作者: koreawargod
時間: 07/25 23:58
內容: 未成年屁眼.都一樣重罪

作者: weakerman
時間: 07/25 23:59
內容: 炎還有把影片傳給別人...

作者: k385476916
時間: 07/26 00:00晚一點再貼
內容: 貓貓呢

作者: kissu5566
時間: 07/26 00:03
內容: 炎比較帥（結案

作者: eetug
時間: 07/26 00:09
內容: 美國也是一堆州16歲可以合法性交的

作者: badpat
時間: 07/26 00:10
內容: 黃還有性騷的官司。

作者: ffaatt
時間: 07/26 00:10
內容: 你看別人幹爽爽的影片 判的還比較重

作者: eetug
時間: 07/26 00:12
內容: 而且大部分國家 16歲都可以，所以統神被出

作者: eetug
時間: 07/26 00:12
內容: 征很鳥，未成年跟兒童本來就要分開，台灣現

作者: eetug
時間: 07/26 00:12
內容: 在就是16歲 可以合意性交，不爽的記得打給

作者: eetug
時間: 07/26 00:12
內容: 立法委員

作者: angraer
時間: 07/26 00:24
內容: 統神比黃慘吧，實況打打嘴砲，直接被社

作者: angraer
時間: 07/26 00:24
內容: 死，反而是實際做的炎 八月準備復出

作者: christopherl
時間: 07/26 00:25
內容: 台女就自助餐啦，動不動想仙人跳

作者: christopherl
時間: 07/26 00:25
內容: 台男，所以台女才說要保障未成年台

作者: christopherl
時間: 07/26 00:26
內容: 女可以仙人跳台男的權利

作者: psychohero
時間: 07/26 01:24
內容: 誰叫你挺民進黨

