作者: Comebuy (三分鐘熱度)
標題: [新聞] 高雄港外海「福順」輪傾斜下沉 9緬甸籍
時間: Thu Jul 25 20:09:42 2024

1.媒體來源:公視新聞網
2.記者署名:李彥穎
3.完整新聞標題:高雄港外海「福順」輪傾斜下沉 9緬甸籍船員棄船生死未卜
4.完整新聞內文:
據BBC與《衛報》等外電報導指出，1艘坦尚尼亞籍貨輪「福順」輪（FU-SHUN）在高雄外
海因碰上大浪而傾斜翻覆，25日清晨6時30分左右對外發出求救訊號，稱船正在下沉當中
，目前船上9名緬甸籍船員疑似皆已落海失蹤。
中央災害應變中心表示，上午5時45分左右獲報福順輪在高雄港外海19浬處出現傾斜下沉
狀況，6時30分再接獲回報確認下沉，船上共有9名緬甸籍船員。
應變中心第一時間已透過廣播請鄰近船隻前往提供協助，8時半左右台灣籍貨輪中鋼永續
號一度已抵達事發海域，但因現場能見度不佳還無法尋獲福順輪及其船員。
由於目前該海域浪高仍高達5至7米、最大陣風13級，包含空勤總隊、國防部與海巡署等單
位的搜救機、艦尚無法出動，後續將持續掌握天候及海象狀況，等好轉後就會馬上前往現
場進行搜救。
交通部則表示，已知福順輪於高雄港第1港口西南方15海浬處傾斜棄船，目前已成立應變
小組，並通報各相關單位，將以確保人命安全及油污染防治列為優先工作。另外台灣沿海
有其餘5艘擱淺船隻，目前人員、船體均安，且油閥均已關閉，暫無油污染風險。
●印尼貨輪坐灘屏東率芒溪出海口避颱 海巡署守望監控
王介村/編輯
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://news.pts.org.tw/article/706587
6.備註:
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: ralfeistein
時間: 07/25 20:11
內容: https://i.imgur.com/8thn47m.jpg

作者: QQ101
時間: 07/25 20:12
內容: 簽名檔XD

作者: pro33342
時間: 07/25 20:14
內容: 暖

作者: tin989
時間: 07/25 21:04
內容: 南無地藏王菩薩

