作者: loser1 (基輔羅斯進軍烏拉山以西)
標題: Re: [新聞] 輔大宿舍電價翻倍「漲至每度6元」　校方
時間: Fri Jul 26 17:02:04 2024

這種就是腐大當橘不汁便通。
: : 今也都沒調漲。學校向住宿生收取的電費其實已不敷支付應繳電費與相關設備費用
: : 輔大補充說明，根據112年全校夏日用電統計，支付台電每度平均費用為3.74元，上述費
: : 用不包括全校電力系統及空調相關設備，像是例如冷氣、電錶、安全用電設施等建置汰換、
: : 修繕及保養等費用。所以經過行政會議決議，全校宿舍電費同步調漲為一度6元，而校方
: 唉,不是,平均費用3.74就是收3.74啊
: https://udn.com/news/story/7238/8095461
: 房東收取的每度電費將不可以超過電費單的「當期每度平均電價」
: 不要說什麼維護冷氣設備的費用啦，政府說不能算在電費啊
: 政府才剛規定，就有人要公然違法收到6元??
: 我家電費也才收房客4.5~5元吔   太誇張了!!!
電費不可以收超過平均電價，
嫌學生用電貴可以不給重電使用，
大電流就直接給他跳電(像日本一樣)，
然後把平均增加的電價漲到房租就好。
沒人說不能漲房租是吧?


留言:

作者: saltlake
時間: 07/26 17:53
內容: 三屆政府都大聲疾呼不缺電 漲屁電價?

