作者: EstelleRinz (小艾)
標題: Re: [新聞] 大樓淹水「800車滅頂」B1終抽乾　進口車
時間: Sat Jul 27 19:22:19 2024

: Ettoday
: 吳奕靖、吳世龍、白珈陽／高雄報導
: 大樓淹水「800車滅頂」B1終抽乾　進口車「泥漿包車」畫面曝
: 受強颱凱米影響，高雄市三民區德山街一棟大樓從25日遭大水灌入，地下室1~3樓淹沒，共有800輛汽機車慘泡水中，經昨、今連2天接續抽水作業，目前地下1樓已經抽乾，大量泡水機車、汽車終於「浮出水面」，但全被一層厚厚泥沙包覆車身，慘不忍睹，住戶損失慘重，但地下1樓以下仍然泡在水裡，不知何時才能完全抽乾，就連市長陳其邁也到場關心。
: 記者今日下午前往該棟大樓查看復原情形，地下1樓部分已經將水抽乾，不過除了地面留下不少淤泥，住戶停放的汽、機車也都被一層泥沙包裹，損失嚴重。至於地下2樓仍被大水灌滿，只能隱約看到偶爾浮出水面的車頂。
: 除淹水外，颱風也造成該社區停電。台電指出，已嘗試多次送電，但由於變壓器故障，雖然將高壓電成功送進去，但住戶還是沒電，將繼續搶修，預計深夜12時搶修完畢。
: 高雄市長陳其邁也到場關心，他說，本來希望下午4時許或傍晚恢復供電，但目前看來要到晚上才有可能。
: 當地里長沈秀玲昨日受訪表示，這棟大樓地下室從1樓淹到3樓，裡面約有300多輛汽車、500多輛機車，包括保時捷、BMW大七豪車都在泡水，造成嚴重災害損失。昨日她通報後，台電先派6組機具到場抽水，不過抽水速度太慢，而大樓電器設備是在地下室1、2樓，在水沒有抽乾的情況下，台電根本無法進場搶修，因此該棟社區約有1000戶無電可用。
: 據查，該處地下室屬於五棟大樓連通，占地約2000平方公尺，以地下一樓3米高計算，初估淹水量約6000立方公尺，以一個浴缸200公升計，大約等於3萬個浴缸的水量待抽出。目前地下1樓已經抽乾，但不知何時才能完全抽乾，台電也不知何時才能進入維修。
: https://reurl.cc/kyNW1b
: 備注：
: 誰說高雄有地方到現在淹水還沒退的？
: 這社區一定是第五縱隊！！
: http://i.imgur.com/Lwy3beb.jpg
: http://i.imgur.com/uKOoEAA.jpg
癩cheater 宗痛
不是說30公分嗎?
1層樓都3公尺了
說好的30公分呢???
水退很快是退到哪???
這算不算造謠?


留言:

作者: snow3804
時間: 07/27 19:23
內容: 平均啦

作者: Museru
時間: 07/27 19:23
內容: 地下室要怎麼退

作者: snow3804
時間: 07/27 19:23
內容: 換喊平均3公分你也是要吞

作者: gbooss
時間: 07/27 19:24
內容: 地上30公分很難懂?

作者: azytjr
時間: 07/27 19:41
內容: 地面上30公分你是不懂喔

作者: cosmos506
時間: 07/27 19:56
內容: 地心上30cm

作者: gameboy666
時間: 07/27 20:41
內容: 叫什麼叫，一戶補助十萬了

