作者: Articuno (水噹噹)
標題: [新聞] 三中國留學生涉偷拍美航母 遭韓國警方逮捕
時間: Wed Jul 24 14:23:19 2024

三中國留學生涉偷拍美航母 遭韓國警方逮捕
https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2024/06/id14279511-8499518-scaled.jpeg
「西奧多‧羅斯福號」（USS Theodore Roosevelt）（CVN-71）於2024年6月22日抵達大
韓民國（韓國）釜山（Busan）。（美國海軍）
【大紀元2024年07月24日訊】（大紀元記者夏雨綜合報導）6月底，美國「羅斯福號」航
母（USS Theodore Roosevelt，CVN 71）停靠韓國釜山海軍基地，三名中國留學生未經許
可拍攝美國航母照片，結果被韓國警方抓獲。
韓國《中央日報》報導，根據釜山警察廳7月23日的消息，警方以違反《軍事基地和軍事
設施保護法》罪名逮捕並正在調查三名中國人，包括一名四十多歲男子A先生，他們都是
中國留學生。三人被指控於6月25日操作無人機飛向釜山南區海軍作戰司令部釜山作戰基
地，並未經授權拍攝停靠在碼頭的「西奧多‧羅斯福號」航空母艦的照片。
韓聯社也引述警方的話報導，三名中國留學生涉嫌於6月25日，在釜山市南區的海軍作戰
司令部釜山作戰基地附近山區，使用無人機拍攝停靠在港口的「羅斯福號」航母，歷時大
約5分鐘。
美國核動力航空母艦「羅斯福號」於6月22日抵達韓國，停靠釜山作戰基地，將參加韓、
美、日首次「自由之刃」（Freedom Edge）多域聯合軍演。
https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2024/06/id14280313-GettyImages-2158114772-1-scaled.jpg
2024年6月22日，美日韓「自由之刃」（Freedom Edge）聯合軍演即將到來之際，停泊在
釜山海軍基地的美國海軍「西奧多‧羅斯福號」（USS Theodore Roosevelt）核動力航空
母艦（CVN 71）的機庫內，艦員和媒體成員正在舉行新聞發布會。(Song
Kyung-seok/POOL/AFP via Getty Images)
韓國《中央日報》報導說，巧合的是，A先生等人未經授權拍攝航母事件，發生在韓國總
統尹錫悅登上「羅斯福號」視察的當天，但拍攝是在尹登船之前進行的。據報導，三人表
示，他們「看到一艘大型航空母艦後，出於好奇而派遣了無人機」。一名警方官員表示：
「到目前為止，尚未證實任何嫌疑。」「但由於此事正在調查中，很難透露更多細節。」
他說。
這是「羅斯福號」航母首次停靠韓國港口，也是美軍航母時隔7個月再次訪韓。前一次是
去年11月，「卡爾‧文森號」核動力航母訪問韓國。與「羅斯福號」一同抵達韓國的還包
括美國海軍「哈爾西號」導彈驅逐艦（DDG 97）和「丹尼爾‧井上號」驅逐艦（DDG 118
）。
根據五角大樓的安排，「羅斯福號」在7月初完成與日本、韓國海上聯合演習後，就趕往
中東。美國中央司令部7月12日稱，「羅斯福號」航母戰鬥群7月12日抵達美國第五艦隊責
任區，以「保護該地區的航行自由」。
美國海軍學會網站7月15日報導，「羅斯福號」航母當天已經抵達亞丁灣，靠近紅海南部
入口的曼德海峽，前往紅海。
https://www.epochtimes.com/b5/24/7/23/n14297062.htm


留言:

作者: cchh179
時間: 07/24 14:24
內容: 反觀日本

作者: hikaru77613
時間: 07/24 14:25
內容: 40多歲留學生..跟党的職業學生有的

作者: WeasoN
時間: 07/24 14:25
內容: 花蓮中資民宿查一下

作者: hikaru77613
時間: 07/24 14:25
內容: 比啊

作者: kl123
時間: 07/24 14:27
內容: 留學留到40多歲，是留級還是留學？

作者: Napoleon313
時間: 07/24 14:27
內容: 職業學生

作者: kkkaq123
時間: 07/24 14:40
內容: 上次也在其他地方抓到

作者: joe0934
時間: 07/24 14:49
內容: 小粉紅愛偷拍

作者: nyjytdgjf
時間: 07/24 15:04
內容: 中國的直接吊起來

作者: sushi11
時間: 07/24 15:31
內容: 職業學生

作者: luck13406
時間: 07/26 18:37
內容: 我建議台灣立法同步跟上，以防止內憂外

