作者: createlight (創輝)
標題: [新聞] 吉林省臨江市泥石流 公安局長及司機被沖走
時間: Sun Jul 28 20:20:15 2024

1.媒體來源:新唐人
2.記者署名:文彬
3.完整新聞標題:
吉林省臨江市泥石流 公安局長及司機被沖走
4.完整新聞內文:
https://imgur.com/rjTpHd4
2024年7月24日晚，吉林省臨江市暴雨引發泥石流，臨江市公安局長夏琨及其司機，連人
帶車被沖走。圖為2024年7月17日，陝西省寶雞市遭遇泥石流襲擊。（視頻截圖）
【新唐人北京時間2024年07月26日訊】吉林省臨江市近日暴雨引發泥石流，臨江市公安局
局長夏琨及其司機，連人帶車被沖走，至今下落不明。
7月26日，吉林省臨江市官方微信公號「臨江發布」發布消息稱，7月24日晚，臨江市局部
地區強降雨，導致發生山洪地質自然災害。臨江市副市長、公安局局長夏琨等5人「在抗
洪搶險救災中」遇險，其中3人獲救，夏琨及輔警李祥深失聯。
https://imgur.com/WlZlyuW
（網頁截圖）
官方雖然聲稱夏琨「在現場部署防汛工作時」遇險，但據公開資料介紹，身為副市長的夏
琨並不分管「防汛抗旱」之類的工作。
據臨江市政府官網介紹，該市有副市長6名，夏琨排名第三，其職責是：協助市長分管負
責公安、司法、法制、信訪等方面工作。分管市公安局（市公安局交通管理大隊、邊境管
理大隊、武警中隊）、市司法局、市信訪局。聯繫市法院、市檢察院、市武裝部、邊防旅
、雷達部隊、通訊連、市國家安全局。
https://imgur.com/vr51wJA
（網頁截圖）
官方消息稱，與夏琨一同失聯的是輔警李祥深，但據《新京報》獲悉，這名「輔警」是夏
琨的司機。7月25日下午，臨江市鬧枝鎮派出所工作人員向《新京報》記者證實，落水者
為臨江市公安局局長及其司機。
7月25日晚，臨江市公安局工作人員告訴《新京報》記者，臨江市公安局局長夏琨「在現
場部署防汛工作時」，和司機連人帶車落水失聯，目前仍然在搜救。
（責任編輯：文彬）
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.ntdtv.com/b5/2024/07/26/a103900498.html
6.備註:


留言:

作者: EfiwymsiAros
時間: 07/28 20:20
內容: 笑死

作者: choobii
時間: 07/28 20:20
內容: 又有新職缺了

作者: darkbrigher
時間: 07/28 20:21
內容: 應該是跑路時被沖走吧

作者: seabox
時間: 07/28 20:21
內容: 新唐人別亂抹 我只信人民日報

作者: joumay
時間: 07/28 20:21
內容: 這麼剛好  嘿嘿

作者: bbc0217
時間: 07/28 20:34
內容: 該不會趁機把人處理掉吧

作者: tyrande
時間: 07/28 20:37
內容: 我們懷念他

作者: magic833133
時間: 07/28 21:25
內容: 沖走前是活著的嗎

