作者: fan800509 (能不能給我一首歌的時間)
標題: Re: [新聞] 停車場全淹　800車陸續「出土」積滿厚泥
時間: Mon Jul 29 19:33:19 2024

: 1.媒體來源:TVBS
: 2.記者署名:江昀蔓 莊鎧毓
: 3.完整新聞標題:停車場全淹　800車陸續「出土」積滿厚泥沙
: 4.完整新聞內文:
: 高雄三民一處社區停車場，地下3層樓共800輛汽機車被水淹沒，上午抽完地下一樓，車
輛
: 上裹上厚厚的泥沙，用指甲摳都摳不掉，太多車輛受損嚴重，監理站也特別開設行動辦
公
: 室，幫住戶處理報廢或停牌。
: 一樓機車東倒西歪上頭厚厚一層泥沙，有些已經看不出來原本到底是什麼顏色，高雄三
民
: 社區地下室的抽水作業持續進行中。
: 記者莊鎧毓：「這個水抽完啊，停在這邊的摩托車都染上了水泥灰，你看這個灰到底有
多
: 厚，我用手摳都摳不掉，旁邊看來清潔會非常的痛苦。」
: 共800輛汽機車陸續浮出水面，轎車同樣積上厚厚泥砂地上積水也還沒退完，由於地下
室
: 還有限高大台的抽水機進不去，必須先用小台抽水機換大台繼續抽，加上地面濕滑也會
拉
: 長作業時間。
: 記者莊鎧毓：「再來看一下B1這邊的車子，全部蓋滿了泥沙，還有人開玩笑寫了一個GG
，
: 代表這台車看來已經很難救回來了。」
: 真的只能苦中作樂，而有些車泡水這幾天，恐怕已經嚴重毀損有些還得直接報廢，為此
監
: 理站出動近10人，就在社區門口組成行動服務站。
: 高雄市區監理所科長陳明智：「我們這邊考量受災車輛的車主，他本身受到一些財物的
損
: 失，他在清理家園的時候，可能沒辦法到監理站去一趟，所以我們就主動趨前到這邊來
，
: 今天主要是提供給車主做一些諮詢。」
: 如今沒車可用住戶生活遇上困難，但等水抽完後想把全部車輛拖出來，又得花上不少時
間
: ，平均拖一輛車要40分鐘到一小時，想全部拖出來恐怕得花上一週。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://news.tvbs.com.tw/life/2565807
我也真的強烈建議
所有的東西真的原封不動直接原地變成災後紀錄的博物館
八百台地下三層的泡水車博物館，各式各樣的泡水車積滿泥沙
一方面可以警世後人防災的重要性，另一方面就可以收門票錢補貼這些車主的損失，真的
是兩全其美！
大家說好不好啊？


留言:

作者: thegreatlcx
時間: 07/29 19:35
內容: 阿我新車要停那裡 你家嗎

作者: raxe0001
時間: 07/29 19:35
內容: 放心，很快就會有凱米颱風紀念公園

作者: huiyin220923
時間: 07/29 19:38
內容: 北捷還不是花錢修好？

作者: scott0104
時間: 07/29 19:38
內容: 名字就叫凱米颱墓紀念公園好了

作者: jimmy0316
時間: 07/29 19:39
內容: 認同阿，50年後開放陸客參觀收門票

作者: huiyin220923
時間: 07/29 19:39
內容: 應該把北捷變成滯洪池+災難博物館

作者: jimmy0316
時間: 07/29 19:39
內容: 還敢停老地方喔

作者: S2532842
時間: 07/29 19:41
內容: 這樣高雄會需要蓋很多博物館

作者: regenerator
時間: 07/29 19:43
內容: 暖暖市，市民也很暖

作者: karta1363946
時間: 07/29 19:50
內容: 比照礦工生活紀念館

作者: initialdark
時間: 07/29 19:58
內容: 好喔 賴皮寮信託了沒啊

作者: hosen
時間: 07/29 20:20
內容: 高雄市民：感恩市長，感謝市長

