作者: qaz960749 (神風之殤)
標題: Re: [新聞] 印度男草叢小解遇劫畫面曝！遭15英尺巨蟒
時間: Sun Jul 28 01:40:00 2024

是說
如果事情是發生在台灣
蟒蛇一樣因此被弄死
那弄死牠的人會不會有責任阿
有相關人員能幫忙解答嗎？
:   印度男「草叢小解」遇劫畫面曝！遭「15英尺巨蟒」纏緊脖子2圈驚險逃死
: https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2024727W0027
: https://i.imgur.com/sQPotDf.jpeg
: 國際中心／簡叔萱報導
: 平時登山、露營、賞花，或進行野外活動時，專家都會提醒要穿長袖衣物、長靴保護自
己
: ，如果經過樹叢、草堆記得打草「驚蛇」，不要逗留避免遭蛇咬傷，造成傷害。日前印
度
: 一名男子因為尿急，跑到村子附近的草叢方便，一條長快5公尺的巨蟒趁他不注意，眨
眼
: 間攀上他的肩膀繞緊脖子，男子嚇到尖叫呼救，其他村民剛好經過聽到求救聲，就趕快
拿
: 起手上的武器衝到受害男子身邊，想把蛇和人分開。
: 根據《India Today》報導，25日印度中央邦東部賈巴爾普爾的卡延普爾村（Kalyanpur
: village, Jabalpur），一名男子因內急到樹林旁小便，不過他專注處理急事，沒注意
到
: 一條15英尺長（約4.6公尺）的巨蟒從身後盯上他，迅速纏繞男子的脖子，來不及反應
的
: 男子嚇壞了，伸手扣住蟒蛇的嘴巴，卻突然發現光靠自己一個人難以逃脫，只好開始大
聲
: 尖叫求救。
: https://i.imgur.com/wtWje23.jpeg
: 經過附近的村民聽到尖叫聲，很快就在一片長滿樹叢的草地裡找到男子，他們驚恐地察
覺
: 蟒蛇已經收緊尾巴，要準備享用獵物了。村民們一秒都不敢耽誤，拿起手上的斧頭、樹
枝
: 試著把人和蛇分離，經過男子和村民們的努力，終於讓巨蟒鬆開蛇身，村民們衝上前，
瘋
: 狂用利器、石頭、斧頭攻擊巨蟒，最後把蛇殺死，這段畫面也被錄下上傳X（前Twitter
）
: 。
: https://i.imgur.com/dz37fbz.jpeg
: 印度設有「防止虐待動物法」（Prevention of Cruelty to Animals Act）保護野生蟒
蛇
: ，虐殺動物最高會面臨3年有期徒刑，或是25000盧比（約新台幣9300元）罰款，不過當
地
: 林務官員表示，為了救人命殺害蟒蛇，不算犯罪行為；印度森林護管員庫什瓦哈（
: Kushwaha）受訪時也說：「蟒蛇鎖住脖子造成男人呼吸，這種情況下出手殺死蟒蛇，並
不
: 算犯法。」。


留言:

作者: key555102
時間: 07/28 01:54
內容: 問蛇本 如果有的話

