作者: cigaretteass (NONE)
標題: Re: [問卦] 台灣那麼自由為啥運動文創都輸對岸
時間: Tue Jul 30 10:05:25 2024

: 這答案不就跟討論韓國演藝文化的輸出一樣，底下永遠都是政府不幫忙欠栽培，根本
: 欠幹吧XD，台灣人就活像你讀書時板上那種幾十名的貨，平時吵最大聲的就這種，後面學
: 校分發的時候你也大概清楚他們會上哪去。
: 這時又出現了一個考古題，政府不重視技職教育，吵最兇的也是這類素質的，之前有
: 比較一些傢俱，別說歐洲的，連日韓的設計跟工都比不贏，記得有看過一個YTB叫阿岳趴
: 趴走，他就在南美洲歐洲學拖哥混，有次他好像在西班牙遇到一群之前共事的人，聽起來
: 像是興達港需要焊接工程找了群西班牙人來教，阿岳大概被找去做翻譯，我記得他有講裡
: 頭有一個還是農夫，你看連焊接這種技術需要等級比較高的，台灣也沒人會，就知道台灣
: 人水準如何了。
: ※ 引述《astrayzip ()》之銘言：
: : 台灣很自由
: : 對岸是牆國
: : 牆國啥都限制
: : 上網要打***消音
: : 出門會被監控
: : 結果牆國搞文創全球行銷 很多文創人才活比台灣好
: : 結果牆國搞運動欣欣向榮 一堆運動投入發展比台灣發展好
: : 而且他們很多人都是全球市場布局
: : 不會說中國是xx沙漠
: : 而且中國十幾年前真的是各種產業的xx沙漠
: : 都在起步階段根本沒手沒腳
: : 台灣比較自由 又比較國際化
: : 去歐美不限制 出口歐美不限制
: : 對內沒有版號問題
: : 為啥樣樣都輸瞧不起的中國
: -----
: Sent from JPTT on my Google Pixel 2.
國家規模的比較從來都是比較下限
決定下限的關鍵是整體環境
能夠決定整個國家環境的關鍵是政府（政策、社會風氣等等）
人家在檢討台灣很多領域停滯不前的原因
你倒檢討起個人來了
呵
-----
Sent from JPTT on my iPhone


留言:

