作者: sunbysea (忠言逆耳良藥苦口)
標題: [新聞] 中國招商銀行員工自曝月薪2千 引發熱議
時間: Thu Jul 25 18:36:59 2024

1.媒體來源:
新唐人
2.記者署名:
記者羅婷婷綜合報導/責任編輯：文慧
3.完整新聞標題:
中國招商銀行員工自曝月薪2千 引發熱議
4.完整新聞內文:
https://i.imgur.com/4ahIMY4.jpeg
近日，網上有截圖顯示，招商銀行員工月薪僅2000元，引發熱議。資料圖。（China
Photos/Getty Images)
【新唐人北京時間2024年07月25日訊】近日，網上有截圖顯示，中國招商銀行員工月薪僅
2000元，引發熱議。有網友說：「不意外，很多年前杭州的這個行，就工資見底了。」
7月24日，「網傳某頭部大行員工月薪2000元」 的詞條登上熱搜。根據網傳截圖，某銀行
東莞分行員工，在公司六千多人的大群，投訴該行石碣支行領導「彭薇」不報銷外拓出行
交通費、6月工資僅發2000餘元、不批婚假等情況。
https://i.imgur.com/L16iX2E.jpeg
（微博截圖）
據天眼查顯示，彭薇為招商銀行東莞石碣支行負責人。
招商銀行員工自曝月薪僅2000元，引起輿論熱議。有網友直言：「這有其它福利補貼嗎？
現在物價也挺高的，要是沒有的話，都不敢想像一個月2000怎麼過。」
也有網友表示：「不意外，很多年前杭州的這個行，就工資見底了，因為零售的利潤都用
來填對公的壞帳，實在無法忍受那麼低的工資，走人。」
「銀行基層員工，尤其是零售條線的工作狀態是極其苦逼的，而且不是一個銀行某個支行
網點，而是絕大部分銀行都是這樣。」
還有網友說：「這個我信，如果是老員工，在上海，北京這樣的一線城市，如果是在國企
，月薪1萬，繳納完各類社保公積金後，估計到手的錢也就是2000～3000元。而且這些行
業月薪2000～3000元，今後可能是常態。」
一位在銀行工作的網友訴苦：「哪個頭部大行跟我們行一樣，我們也是啊，我都想辭職賣
奶茶去了。工作又累又焦慮。工資還不高，管理不人性化。」
https://i.imgur.com/IePi0AQ.jpeg
（微博截圖合成）
招商銀行向員工「反向討薪」
此外，招商銀行向員工「反向討薪」也受到關注。該行公布的2023年度報告顯示，為緩釋
各類經營和管理風險，向4415名員工追討績效薪酬，總金額4329萬元（人民幣）。而在
2022年，該行向2876名員工，追回了5824萬元。
《第一財經》7月初報導，截至目前，中國已有11家上市銀行向員工「反向討薪」，累積
追討金額將近1億元人民幣。
大紀元專欄作家王赫曾表示：「過去銀行的日子比較好過，躺著都能掙錢。那麼這幾年整
個中國經濟很差，銀行的日子就很難過了。銀行的貸款出去，它的風險就相當的高。所以
這個事情，績效薪酬的追回作為銀行的一個內控制度，作為一個風險的防控措施之一，那
麼它應該說在所有的銀行都會得到普遍的執行。」
中國銀行出現降薪、裁員潮
隨著中國經濟持續下滑，房地產公司頻頻爆雷，銀行也面臨困境，降薪、裁員消息不斷傳
出。
2023年5月，上海浦發銀行降薪引發員工不滿，員工集體罷工。
今年7月1日，路透社引述兩名知情人士透露，中國第二大商業銀行中國建設銀行，已要求
對總行員工減薪至少10%。
消息人士還說，建行大部分子公司的降薪幅度都高於總行員工的降薪幅度。
中國資本市場資深人士徐真透露，降薪的還不只是建行。「除建行以外，5月上旬，也有
消息傳出，平安銀行全員降薪。在沒有任何通知的情況下，員工的獎金被扣發。據稱有的
降至6折、7折，甚至9折。」
徐真說，近日，郵儲銀行員工也爆料會大範圍降薪，原因是銀行面臨的息差收窄、利潤下
行、不良貸款壓力大等。
銀行業本來被譽為「金飯碗」，現在大範圍的降薪凸顯出經濟蕭條對金融業的衝擊。
大紀元專欄作家王赫表示，中國銀行職員的收入總體來講的話在社會上是屬於比較高的，
中共這些年來對銀行業進行調整，批評「金融精英」生活奢侈，所以銀行很自覺地就開始
降薪。「這一方面是為了應付上面的政治壓力，另外一方面也是目前賺不到錢了」。
（記者羅婷婷綜合報導/責任編輯：文慧）
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.ntdtv.com/b5/2024/07/25/a103900120.html
6.備註:


留言:

作者: rommel1990
時間: 07/25 18:46
內容: 有兩千已經贏50%中國人了

作者: chu3
時間: 07/25 18:47
內容: 有工作就要感恩黨了 看看失業的多少

作者: bluelovered
時間: 07/25 18:49
內容: 高薪

作者: xmorrisx
時間: 07/25 19:58
內容: 中國失業率50%起跳,有給你薪水就要偷笑

作者: xmorrisx
時間: 07/25 19:58
內容: 了

