作者: lovek123 (砲丸投)
標題: Re: [新聞] 氣象署風力最新預測 明天全台22縣市皆達停班停課標準
時間: Wed Jul 24 13:09:58 2024

: 1.媒體來源:民視
: 2.記者署名:周欣儀
: 3.完整新聞標題:
: 氣象署風力最新預測 明天全台22縣市皆達停班停課標準
: 4.完整新聞內文:
: 今年第3號颱風凱米逼近，目前暴風圈已觸陸，今除金門縣以外，其他21縣市皆停班停
課
: 。氣象署稍早說明，今天晚上開始到明天早上，是凱米颱風影響台灣最劇烈的時段。根
據
: 氣象署對風力最新預測，明天全台22縣市皆達停班停課標準，但不過實際公告仍需等各
縣
: 市宣佈為主。
: 根據行政院法規。風災已達下列基準之一者，得發布停止上班及上課：
: 一、依據氣象預報，颱風暴風半徑於四小時內可能經過之地區，其平均風力可達七級以
上
: 或陣風可達十級以上時。
: 二、依據氣象預報或實際觀測，降雨量達附表之各通報權責機關停止上班上課雨量參考
基
: 準，未來24小時累積雨量預測山區達200毫米、平地350毫米。，且已致災或有致災之虞
時
: 。
: 三、風力或降雨量未達前二款停止上班及上課基準之地區，因受地形、雨量影響，致交
通
: 、水電供應中斷或供應困難，影響通行、上班上課安全或有致災之虞時。
: 氣象署說明預計今天深夜這段時間，凱米中心有機會從宜蘭或花蓮附近登陸，隨後經過
台
: 灣北部陸地，明北部清晨到上午進到台灣海峽北部。這段時間將是颱風對台灣影響最劇
烈
: 的時候。至於明天是否會再放一天颱風假？氣象預報員劉宇其表示，凱米逐漸進入速度
比
: 較慢的時候，後續再和地型影響，也有可能「拖慢颱風速度」，不過仍要等颱風實際接
近
: 才能判定。
: 另外，嘉義市和南投縣的雨量預測也達到停班停課的標準，論風力、雨量明天全台22縣
市
: 都達到停班停課標準，是否放颱風假仍取決於各縣市政府的決定。
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: https://tinyurl.com/jfwy8xnm
: 6.備註:
: 穩了穩了，可以再休養（ㄊㄨㄟˊ）生息（ㄈㄟˋ）一天 \(*〞▽〝)/
專業的氣象署都這樣說了
明天如果沒有放假的縣市
不知道主管機關是依據什麼來判斷！
所以是不是明天穩了？
就看今天晚上各縣市長 要怎麼宣布
看他們是依據專業氣象署的資料
還是自己在那邊畫唬爛？


留言:

作者: kamener
時間: 07/24 13:10
內容: 台南之前放兩天，嘻嘻

作者: tony4417
時間: 07/24 13:12
內容: 現在要拼三天了吧

作者: cxiop
時間: 07/24 13:15
內容: 明天放假，但是全區也要停電一天，大家是

作者: cxiop
時間: 07/24 13:16
內容: 否接受？

