作者: zzahoward (Cheshire Cat)
標題: Re: [問卦] 台灣奧運成績爛，大家進來檢討？
時間: Tue Jul 30 08:20:45 2024

先破題
一切都是中國的陰謀，這是非常典型的資訊戰
當你專注在是否拿牌，就已經陷入了中國認知作戰的陷阱
其中又可以分成境內和境外的切入點
先從境外勢力來說: 我們可以感受到中國介入所有的體育賽事
我不知道中國運用了什麼科技，但我有很明確但模糊的事證
許多裁判似乎都在不知情的狀態下受到中國影響
台灣選手的計分，可能就在這些微小差異的累積下輸給對手
境內部分
台灣人不重視體育，就是第五縱隊的成果
中國不斷打壓台灣，讓台灣人必須要加倍工時、大量付出時間工作而無法進行體育活動
同時利用各種高糖分高油脂等等食物荼毒台灣後代
內外夾擊情況下讓台灣體育逐漸沒落
雖然黑熊的教官已經活躍於民間，對抗這些境外勢力介入
同時也盡力培訓民間專長人士
然而黑熊部隊成立時間不過短短數年，目前的狀態不過是杯水車薪
但大家也不必氣餒，看看黑熊兩位創辦人健壯挺拔的體態
https://imgur.com/AnaOiX0.jpg
有著不遜於海豹部隊的戰技、SAS的體能以及Delta的意志
有一天台灣能夠擊潰國際惡勢力重新閃耀在世界體育舞台上面
我可以取代現任不分區的其中一席了嗎?
: 欸欸欸欸欸欸欸欸
: 台灣獎牌數輸香港是在沙洨
: 台灣教育體系還全面崩壞啦
: 沒人要當老師，給恐龍家長整天盯在牆上
: 薪水少還有白痴業務一堆，教育還要兼行政
: 養一堆猴子打老師，你也拿他沒辦法
: 基礎教育崩塌，書是肯定念不贏人家了
: 現在運動輸人，拿牌專業的原住民扛不住
: 什麼都跟我說因為沒市場
: 結果現在香港這鼻屎大的地方獎牌比我們多
: 你各位檢討報告明天早上交上來


留言:

作者: AustinRivers
時間: 07/30 08:21
內容: 可以問包巾捲毛看法

作者: jarry1007
時間: 07/30 08:22
內容: 中國處心積慮 處處針對台灣擅長的項目

作者: kerorokuzo
時間: 07/30 08:22
內容: https://i.imgur.com/M4FeNTp.jpeg

作者: jarry1007
時間: 07/30 08:22
內容: 訓練 所以我們拿不到獎牌是正的的呀

作者: jarry1007
時間: 07/30 08:22沒錯，白藍每次都喜歡嘲諷台灣，但其實一切都是中共的破壞
內容: 藍白粉講點道理好嗎？

作者: Mradult
時間: 07/30 08:24
內容: puma體寫的不錯

作者: j0588
時間: 07/30 09:32
內容: 明天去黑熊學院報到，執行長就你了

作者: CoachKuester
時間: 07/30 12:56
內容: 蠻無聊的

