作者: lynn79422 ()
標題: [問卦] 首爾15坪開價3780萬公寓半年飆漲五百萬
時間: Sat Jul 27 11:50:42 2024

1.媒體來源:
TVBS 新聞網
2.記者署名:
記者 楊晴 報導
3.完整新聞標題:
首爾15坪開價3780萬！南韓公寓半年飆漲五百萬
4.完整新聞內文:
     南韓房價越飆越高，首爾松坡區大約15坪的公寓，開價3780萬台幣，甚至有人才買
了半年
，房價就漲了五百多萬。高房價現象，還從首爾的蛋黃區，往外圍擴散。除了新建案變少
，推高房價還有一個原因，就是屋主預期還會上漲，先擺著不賣，待售房屋更炙手可熱。
  電影破墓預告：「人生尋求無形力量指引，民間傳統薩滿巫術，越來越受南韓年輕人關
注
，反映出他們心裡的不安。」
南韓民眾朴彩彬：「心理上或是就業等不安的情況，聽聽(巫師)建議，心理可以找到平靜
。」
這不安的情緒從何而來？就是物價瘋狂飆漲，民眾連吃飽穿暖都不夠，大城市房租通膨下
，生活被壓得喘不過氣，安居樂業成了妄想。
  南韓國土交通部短片：「我們每個人的夢想就是擁有自己的房子，參與投票者中65%投
票
，希望能在理想的房子內，住到自己所預想的時間。」
有網友發文求助，希望南韓政府改善住房政策，因為再怎麼努力工作，薪水都繳給了房東
，更別說想在首爾蛋黃區，買一套自己的公寓。
南韓國土交通部短片：「需要可以不用擔心住宿費，可以長期居住的租賃政策，想要擁有
自己的第一套房子，雖然存了錢但不夠買房。」
翻開首爾房價數據，光是這一週就上升了0.3%，創5年10個月來最大漲幅，其中六個區域
的高級住宅，以城東區和松坡區漲最多，成交價增加了0.52%。
韓聯社TV新聞旁白：「首爾松坡區大規模公寓，專用面積達49平方公尺(14.8坪)，這個月
以韓幣16億(台幣3780萬元)成交，刷新申報價格。」
松坡區這棟公寓同一層樓才不到半年的時間，就漲價2.3億韓元大約545萬台幣，房地產價
格劇烈波動，高級住宅的成交價更是屢創新高貴得嚇人。
韓聯社TV主播：「今年(1到5月)首爾成交的公寓中，每5套就有1套成交價，超過15億韓元
(近台幣3550萬元)。」
 居高不下的房價，從首爾開始蔓延到首都圈，民眾即便想趁低價入手，但賣房的屋主看
準
未來漲勢，不少人推遲出售，短期投資客紛紛收回房屋不賣了。
首爾江南不動產仲介公司：「最近不動產價格高很多，以前有人會諮詢，房子要保留一兩
年才要賣掉，最近都不賣了。」
專家認為這股房市銷售萎縮，將會一路持續到明年，而下半年預估南韓央行有望降息，屆
時買房需求將大於賣房，但目前因為人力和建築成本漲價，建築工地開工率大跌。
韓聯社TV新聞旁白：「截至今年5月發放的建築許可證，已經減少11萬多戶大概減少22%，
擴大住宅供應不足的憂慮。」
建築業萎靡不振，也讓房屋供給停滯，想買房還得看有沒有得買，部分消費者憂心忡忡，
房價持續飆漲再也回不去，自己就變成空殼族。
不動產經濟研究所長金仁萬：「擔心無法擁有自己房子的，實際需求者會感到不安，怕像
2021年(房價)暴漲情況再發生。」
現在最怕的就是消費心理，大眾恐慌購買情緒下，會促使房屋價格掀起新的高峰，首爾江
南豪華地段天價公寓，一開放競標吸引超多人關注，認為早入手就算賺到。
拍賣公司首席研究員李珠賢：「今年以來拍賣價格，以首爾公寓為基準飆升很多，多數都
是江南地區的公寓，非江南地區的公寓也有很多，以超過100%的拍賣價格成交。」
除了競標成為買房新選項之外南韓年輕的MZ世代，比起買老舊房屋等待日後改建，他們更
喜歡新建公寓，新的建案詢問度大增，還因此出現流行語。
韓聯社TV記者vs.主播：「大家一定有聽過『Eoljuka』，『凍死也要美式』(冰美式)『
Eoljuksin』是凍死也要新建築的縮寫。」
將南韓人愛喝冰美式的習慣，融入在不動產市場，顯示對預售屋還有新房的熱愛，不過面
對房市混亂，南韓政府現在也祭出新的對策來穩定價格。
南韓國土交通部長朴相佑：「透過解除綠帶土地限制，篩選首都圈能供應，2萬戶以上的
新住宅建地，將會在下半年公布。」
透過擴大公共住宅的供應，來彌補市場的需求量，預計將會開發超過14萬套住宅，不過政
府官員暗示，房市亂象是前朝政府留下的爛攤子。
韓聯社TV記者：「(官員發言)認為是過去，文在寅政府所帶來的監管創傷，前政府在打壓
房價上，提出很多政策但都以失敗收場。」
過去政府打房不利，今年又因為通膨等各項因素，讓南韓人想要擺脫高房價，似乎還是看
不見的盡頭。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://news.tvbs.com.tw/world/2564666
6.備註:
靠妖!!那時逢低進場買韓國房地產的根本賺爆，但韓國空空在低點時也不會進場
看來台灣空空的浮木又少了一根，哭哭
追高仔準備5年後全部斷頭了嗎？


留言:

作者: thegreatlcx
時間: 07/27 11:51
內容: 台灣真沒競爭力

作者: moy5566
時間: 07/27 11:51
內容: 屌虐台灣

作者: BBQ2591
時間: 07/27 11:53
內容: 反觀台灣房價好便宜啊

作者: starwish00
時間: 07/27 11:56
內容: 鬼島台灣地獄朝鮮難兄難弟

作者: truffaut
時間: 07/27 11:56
內容: 地獄朝鮮 首都圈佔韓國進1/2人口

作者: Alphaz
時間: 07/27 11:56
內容: 台北也有3.4000萬的阿

作者: truffaut
時間: 07/27 11:57
內容: 2,560萬/5,178萬 (2023年人口)

作者: t81511270
時間: 07/27 11:57
內容: 跟台北一樣 難兄難弟

作者: truffaut
時間: 07/27 11:59
內容: 台北也有單坪破200萬的價值好幾個E的豪

作者: truffaut
時間: 07/27 11:59
內容: 宅

作者: nptrj
時間: 07/27 12:03
內容: 韓國薪水很高吧 一堆中國人去送外賣

作者: robin101246
時間: 07/27 12:04
內容: 反觀

作者: ppav0v0v
時間: 07/27 12:04
內容: 別人年輕人地獄 房蟲還要學？

作者: shenmue1001
時間: 07/27 12:05
內容: 小草之前狂捧南韓成功打房 笑死

作者: sushi11
時間: 07/27 12:07
內容: 抗議，抄襲台灣

作者: tanted
時間: 07/27 12:12
內容: 韓國不是說打房 跟台一樣愈打愈高y

作者: fony1029
時間: 07/27 12:15
內容: 升息打房仔閉嘴了

作者: fony1029
時間: 07/27 12:16
內容: 8%利率還3000多萬 打房仔呢

作者: alcpeon911
時間: 07/27 12:17
內容: 韓國經濟很好喔 房價這麼會漲

作者: fenway18
時間: 07/27 12:41
內容: 反觀 台灣 房價還這麼便宜

作者: fenway18
時間: 07/27 12:41
內容: 韓國證明 越升息 房價跟租金 漲更凶

作者: xbearboy
時間: 07/27 12:45
內容: 首爾vs嘉義太保，科科

作者: MixBear
時間: 07/27 13:42
內容: 老公寓快脫手 韓國人示範給你看了

作者: MixBear
時間: 07/27 13:42
內容: 買新不買舊

