作者: purue (purue)
標題: [新聞] 影／百噸土石崩落、邊坡湧泉水 阿里山
時間: Sat Jul 27 19:22:03 2024

影／百噸土石崩落、邊坡湧泉水 阿里山林鐵停駛至8月底
聯合黃于凡/ 報導
阿里山林鐵動支前瞻預算約23億元，費時15年修復完工，7月6日才剛全線通車，不到一個月
就遇上強颱凱米，雖隧道及軌道挺過考驗，但邊坡崩落、樹木倒塌，有近百公噸土石需清運
，無道路通達增加修復難度，預計嘉義至阿里山本線持續停駛至8月底。
　
林鐵及文資處副處長周恆凱說，凱米颱風帶來的強風豪雨，造成林鐵邊坡土石崩落及倒樹至
少89處，尚無重大災害，將持續視天候狀況路線巡檢及清理修復，大部分災損地點無道路可
達，需逐段推進施工，且有間歇性大雨，影響修復進度，預估約8月底才能完成。
　
阿里山林鐵22k+180-350邊坡崩落25公噸土石，46K+800-900有100公尺竹子傾倒，45k+710倒
樹及坍方10公噸土石，35k+090土石坍方300平方公尺，22k+180上邊坡落石25公噸，22k+350
上邊坡護牆排水孔沖出落石約10公噸，還造成一處沖蝕溝。
　
本線嘉義-阿里山將持續停駛至8月底；阿里山國家森林遊樂區內之祝山、沼平、神木3條支
線，配合森林遊樂區開園時間及路線巡檢確認安全後，另行公告復駛時間。已訂票旅客，請
自乘車日起一年內，持車票至林鐵各車站或全台統一超商IBON辦理全額退票。
https://video.udn.com/news/1291640
呀 才剛復駛不到一個月 不知道後續氣候會不會影響整條林鐵 真的有機會搭乘要早點去搭
國土危脆啊
----
Sent from BePTT on my Google Pixel 4a


留言:

作者: swommy
時間: 07/27 19:22
內容: 哭啊 才剛通車一個月欸

作者: Warnerting
時間: 07/27 19:24
內容: 23億用一個月..可以換多少營養午餐

作者: ketrobo
時間: 07/27 19:28
內容: 別修了,這種氣候變遷根本無法維持

作者: Forcast
時間: 07/27 19:30
內容: 發現泉水

作者: dias7812
時間: 07/27 19:31
內容: 犧牲一位維修班長QQ

