作者: CuLiZn5566 (同理心5566)
標題: Re: [新聞] 黃捷稱「PTT都是假帳號」過氣了　楊智伃
時間: Mon Jul 29 23:23:26 2024

民進黨厲害的就這個地方啊
一般的狀況是
有人批評自己
標準動作是要裝謙卑虛心受教
然後之後改進希望能重新獲取肯定
但是民進黨的狀況是
完全否定別人的批評
只要批評自己就是中共同路人或是敵人
之所以有這個差別是
民進黨有堅實的基本盤
這些人跟當年的國民黨鐵票部隊一樣
你推一個西瓜都能義無反顧的投給他
所以一般情況下的裝謙卑就不適用
因為既然怎樣都會投給我
重點就不是取悅這群人
而是鞏固這群的信仰
這時候否定質疑就十分重要
就有點像是你不相信神
那一定是你就是惡魔
所以你就該死
但實際上你會發現
真的DPP狂信者也沒那麼多
大概就三到四成
問題是他們這套玩了幾十年了
為啥還能一直玩下去？
很大的一個原因是
雖然只有三四成
但是剩下的多數人就是一盤散沙
多數的廢物散沙
是打不過有忠貞堅定信仰的鐵票部隊的
: 備註請放最後面 違者新聞文章刪除
: 1.媒體來源:中天
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: ※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
: 2.記者署名:
: 林保宏
: ※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
: ※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
: 3.完整新聞標題:
: 黃捷稱「PTT都是假帳號」過氣了　楊智伃酸：民進黨邏輯無論哪個社群罵綠就是假帳號
: ※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
: 4.完整新聞內文:
: 日前凱米颱風襲擊台灣，其中造成高雄市多處淹水，民進黨高雄立委們全都在第一時間勘
: 災，唯獨不見黃捷，事後被網友抓包當時人不在國內。眼見網路上有不少抨擊聲浪，黃捷
: 稱「PTT這些都是假帳號」。對此，國民黨發言人楊智伃直言，無論是哪種社群媒體，只
: 要網路上罵民進黨的，民進黨都認為通通都是假帳號。
: 民眾黨前美女發言人楊寶楨，今（29）日在中天YouTube頻道「CTI+ News | 中天2台」節
: 目《寶楨選新聞》，邀請楊智伃為節目來賓，兩人一起討論這次引發各界質疑和抨擊的黃
: 捷。
: 楊寶楨提到，經過連日來網友的追蹤，黃捷終於坦承當時的確人在國外，事後也向各界表
: 示，自己行程沒安排好，下不為例。楊寶楨認為，其實出國不是問題，畢竟是休會期間，
: 如果很早就已經安排好行程，那就大方承認就好。
: 楊智伃則補充，她認為黃捷就是「作賊心虛」，如果第一時間坦承人在國外，並對外宣稱
: 自己心繫高雄，已請團隊處理後續事宜，自己立刻趕回國後就好好勘災，關心災民，這樣
: 就好了。但黃捷就是不夠大方，躲躲藏藏，可能是她過去攻擊太多人，怕迴力鏢射到自己
: 。
: 楊寶楨提到，黃捷最近曾表示，現在PTT上面有很多假帳號、水軍、網軍等，現在真人都
: 出現在Threads上面，這讓楊寶楨忍不住大驚，「黃捷妳這樣是在開啟世代戰爭」，楊智
: 伃則認同地說，「對啊！何必咧？」
: 楊智伃續指，「我覺得黃捷的邏輯就是民進黨的邏輯。民進黨的邏輯是，只要不是稱讚他
: 們的、只要是打民進黨的這些帳號，就是假帳號。即便Threads上面，也是有很多假帳號
: ，那一些罵民進黨的人，你們就是假帳號，以他們的邏輯就是這樣啊！在Dacrd上面也很
: 多假帳號啊，因為你們有罵民進黨，所以就是假帳號」。
: 楊寶楨則補充，就是一定要變成他們同溫層的聲音，他們看得開心才會認定是真人，看得
: 不開心的就是假帳號，就這麼簡單的分類。楊寶楨還感謝楊智伃，這麼快地就分類出來，
: 楊智伃則是回應，「謝謝，我們對於民進黨的手法還是非常熟悉的」。
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: https://ctinews.com/news/items/M9n6M4DrxR
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: 6.備註:
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
: ※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: dayend
時間: 07/29 23:25
內容: 所以 那堆說PTT很多綠色人物的 都腦....？

作者: AngeLucifer
時間: 07/29 23:26
內容: 三到四成就弄出個賴清德啊

作者: monitor
時間: 07/29 23:26
內容: 都是的意思就是挺綠的也是假帳號

作者: remarque
時間: 07/29 23:28
內容: 民進党最堅強的後盾就是中國共產党

作者: remarque
時間: 07/29 23:28
內容: 反正不管幹出任何壞事 通通推給共產党

作者: Mian1997
時間: 07/29 23:29
內容: 會投綠的都跟對岸一樣活在綠党的世界，

作者: h100733
時間: 07/29 23:29
內容: 60%不爭氣怪我囉

作者: Mian1997
時間: 07/29 23:29
內容: 党說什麼通通信，別人說什麼都是假的。

作者: Mian1997
時間: 07/29 23:30
內容: 不是死忠，是壓根就沒腦子

作者: will0620
時間: 07/29 23:38
內容: 共產黨是沒錯民進黨陷入危機就會跳出來

作者: will0620
時間: 07/29 23:38
內容: 助攻吧

作者: puyo
時間: 07/29 23:38
內容: 不一樣好嗎 國民黨的鐵票多數是有拿到利益

作者: hygen
時間: 07/29 23:47
內容: 其實也不用理他們了，支持獨裁的都該死

作者: suhaw
時間: 07/29 23:50
內容: 你說的很對，柯文哲支持者是廢物

作者: xjiang
時間: 07/30 00:06
內容: 回應幹話唯有幹話，哥布林族語就是幹話

作者: superflyfish
時間: 07/30 00:11
內容: 就早期車輪黨模式啊。

作者: ajjackoo
時間: 07/30 00:31
內容: 你各位都是ai ~

作者: saltlake
時間: 07/30 01:23
內容: 千杯千杯再千杯~~~~呼乾啦

作者: coffee112
時間: 07/30 04:30
內容: https://i.imgur.com/A3ApeRQ.jpeg

作者: winiS
時間: 07/30 07:09
內容: 分裂異已，文革手法

