作者: hihihihehehe (遠離塵囂)
標題: [新聞] 應援巴黎奧運國手 VTuber穿運動服漫博助陣
時間: Mon Jul 29 19:12:06 2024

1.媒體來源:
中央通訊社
2.記者署名:
王寶兒 / 張雅淨
3.完整新聞標題:
應援巴黎奧運國手 VTuber穿運動服漫博助陣
4.完整新聞內文:
2024/7/28 15:33
（中央社記者王寶兒台北28日電）法國巴黎奧運開跑，第23屆漫畫博覽會也有攤位讓虛擬
藝人（VTuber）換上跆拳道服、泳裝等，化身最萌宣傳大使，邀請動漫迷逛展同時，也能
持續關注賽事，為台灣選手打氣。
VTuber虛擬藝人經紀公司「春魚創意」今年攜手中華奧林匹克委員會，由春魚創意旗下虛
擬藝人擔任「中華奧林匹克委員會年度宣傳虛擬大使」，並授權VTuber合作圖素，作為
2024巴黎奧運及體育相關活動推廣宣傳。
春魚創意負責人陳善清透過新聞稿表示，春魚創意的願景是讓虛擬文化融入日常，成為平
凡而令人難忘的娛樂體驗，「我們期望藉由這次合作緣分，創造多元的應用場景與IP多樣
性，讓觀眾更關注運動領域與內容產業的發展，激發新的對話。」
在漫博上，可見春魚創意VTuber因此化身運動項目代言人，如歐妲、埃穆亞揮舞羽球拍，
白白虹賣力跨欄，冰霧比劃拳擊動作，膝蓋上還有OK蹦。現場展示與中華奧會聯名衣服、
運動毛巾、應援扇等周邊，也設置國手王冠閎、林昀儒等人大型立牌，讓人打卡拍照。
春魚創意表示，3年前台灣隊在東京奧運創下歷屆最佳成績，讓更多民眾認識運動項目的
魅力及選手不斷進步向前的精神，為了持續推廣重要盛事及運動精神，春魚創意將以行動
力挺台灣運動員進軍最高殿堂，也希望能從各方面帶動大家對於體育及運動的關注。（編
輯：張雅淨）1130728
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://reurl.cc/ey5DaR
6.備註:
https://youtu.be/DzHzwpdx5rM?si=
https://youtu.be/o7g3DX8WaSw?si=


留言:

作者: a27588679
時間: 07/29 19:13
內容: 油死

作者: Mesenne
時間: 07/29 19:13
內容: 臭

作者: King5566
時間: 07/29 19:33
內容: 誰啦 台V只認茸茸鼠 其他都垃圾

