作者: beholdli (beholdli)
標題: Re: [新聞] 高雄多處積淹水「PTT上卻狂酸」！在地人
時間: Fri Jul 26 06:42:07 2024

真的佩服綠營認知作戰
八卦版明明在質疑高雄政府的前瞻預算怎麼花
搞到淹水成這樣
綠媒竟然可以轉成八卦在嘲笑高雄人
媒體只要陳述事實
降雨量有多少
造成水患
偏要轉移焦點
: 高雄多處積淹水「PTT上卻狂酸」！在地人怒了：我們沒很幸福但堅強
: https://imgur.com/coAGjov
: PTT上許多網友諷刺高雄市府治水不佳，讓許多當地人不滿開嗆，直喊「高雄人沒有很幸
: 福，但很堅強」。（資料照／民視新聞網）
: 民視生活中心／周孟漢報導
: 凱米颱風逐漸遠離，但「掃到風颱尾」的中南部，持續遭到豪大雨侵襲，其中高雄有多處
: 出現淹水的狀況，不僅數百米的馬路，成了漂漂河，甚至車輛也被淹到半個輪胎高，民眾
: 家中更是苦不堪言，不過網路上卻有許多網友藉此來酸高雄市府治水不利，讓許多當地人
: 不滿開嗆，直喊「高雄人沒有很幸福，但很堅強」。
: https://imgur.com/BFKagZT
: 高雄美術館區土黃色的水淹一片，多部車輛泡水中，損失難以估計。（圖／翻攝畫面）
: 由於凱米颱風帶來強大風雨，高雄許多地區都出現了淹水情形，也在PTT上引起討論，但
: 卻有許多網友諷刺高雄市府治水不佳，「辛苦了，打造水都高雄」、「暖！感謝市長，高
: 雄有你真好」、「市長要不要下台負責？」、「東方威尼斯，不要太羨慕」、「高雄不是
: 淹水，這叫幸浮，民主的積水啦」、「不是淹水，是因為雨超下導致水超排」、「是在拍
: 什麼災難電影是不是？」。
: https://imgur.com/R7Afr68
: PTT上許多網友諷刺高雄市府治水不佳。（圖／翻攝自PTT）
: 見到許多網友紛紛開酸，就有網友在PTT以「對高雄淹水的嘲諷發言大可不必」為題發文
: ，表示在高雄淹水的「我們都是高雄人」，喊話酸民們「多餘的嘲諷大可不必；情緒性的
: 發言也大可不必」，認為這次的颱風雨勢來的又快又急，「我敢說這種雨勢到台北也一樣
: ，要怪就怪凱米吧」。
: https://imgur.com/90dYszf
: 有網友發文，喊話酸民們「多餘的嘲諷大可不必；情緒性的發言也大可不必」。（圖／翻
: 攝自PTT）
: Threads上也有網友不滿寫下，「我真的不知道平常下個午後大雨就水淹大腿的天龍特定
: 居民，怎麼好意思對因為現在颱風暴雨下了兩天的高雄淹水評論指教」，強調「高雄人沒
: 有很幸福，但很堅強，遇災就是大家從上到下團結一心而已，從莫拉克風災，88水災，氣
: 爆，現在，哪次不是？」。
: https://imgur.com/1U5vqlg
: 文章曝光後，至今以吸引超過2000人按讚。（圖／翻攝自 Threads ）
: 文章曝光後，至今以吸引超過2000人按讚，「認同～連我們大樓平時不相見的高雄人，在
: 這時為了守護家園團結一致，這就是高雄人的幸福」、「高雄人挺自己的高雄！」、「我
: 是台北人，嘲諷任何縣市天災都是不可容忍的XX」、「他們腦內進的水可能比高雄下的雨
: 還多」、「高雄加油！不要理吃X長大的酸民」。
: https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2024725W0276
-----
Sent from PttX on my iPhone


留言:

作者: yangweiisi
時間: 07/26 06:44
內容: https://i.imgur.com/dZ1h88m.jpeg

作者: enunion
時間: 07/26 06:49
內容: 垃圾媒體

作者: bkm1
時間: 07/26 06:50
內容: 不是 嘲笑高雄人又怎麼了？選出智障党跟暖

作者: bkm1
時間: 07/26 06:50
內容: 邁這種咖當市長 喪事當喜事辦 笑有錯嗎？

作者: childgod
時間: 07/26 06:53
內容: 高雄在地人抱怨的聲音都被消除了

作者: superAchung
時間: 07/26 06:59
內容: 把高雄遮住，換成北韓有違和感嗎？

作者: johnbill
時間: 07/26 07:01
內容: 綠共

作者: loveinlove
時間: 07/26 07:07
內容: 聽你在屁，有些人的嘴臉就是在酸

作者: XYZ669538
時間: 07/26 07:10
內容: https://i.imgur.com/ay0f5q0.jpeg

作者: mcucte
時間: 07/26 07:16
內容: 收黨資源，不敢罵民進黨

作者: herro760920
時間: 07/26 07:17
內容: 其實兩者都有也不衝突，高雄市政府誰

作者: herro760920
時間: 07/26 07:18
內容: 選的，高雄人啊，哈哈哈哈，可悲

作者: hohohoyayaya
時間: 07/26 07:21
內容: 自己平常要戰南北在那邊嘴秋 現在出

作者: hohohoyayaya
時間: 07/26 07:21
內容: 問題玻璃心碎滿地 是巨嬰喔......

作者: bigchief
時間: 07/26 07:22
內容: 南部人真的很悲哀 水患被媒體蓋牌

作者: kerorokuzo
時間: 07/26 07:24
內容: 40%就雙標玻璃心集合體

作者: driver0811
時間: 07/26 07:59
內容: 氣象預報很清楚難道是故意放給他爛？

作者: chrissssss
時間: 07/26 08:39
內容: 當初笑韓國瑜挖水溝 怎不嘴 雙標

作者: saintmagic
時間: 07/26 09:43
內容: 這你就不對了 很多真的在嘲笑高雄人

作者: saintmagic
時間: 07/26 09:43
內容: 哈哈哈哈 笑死

作者: ggttoo
時間: 07/26 10:08
內容: 所以努力在黑八卦阿XDDD

