作者: iLeyaSin365 (365)
標題: Re: [新聞] 賴清德台語致詞遭白委猛攻 林宜瑾反嗆：
時間: Wed Jul 24 18:01:22 2024

閩南族群真的很喜歡搞悲情那套
說大家都欺負我啊 強迫我不能講母語
然後另一方面又耍鴨霸  強冠上其他族群我的語言就是台灣人的母語
對吧？就是這樣子
愛裝 搞兩面手法 鴨霸 自我中心 也不能容忍
其他族群
外省 客家 原民 外配 等等的 爬到閩南頭上
我一再重複 重複的說 台灣的政治
上演不是什麼黨爭 是族群等級的
有什麼不一樣？族群等級就是更擴大
更根深蒂固
大法官釋憲為什麼可以拿憲法審查的原則
來當作護衛黨的武器？
每個懂點法律的人都嚇一跳 ：為什麼我以為
憲法審查應該是如何如何的情況大法官才能
接受，所以他們不會成功...
嗯 意外吧？直到高中生說漏了嘴
間接印證了黨可以這麼做
其實不是黨啊！ 背後是整個族群在支持
你以為是冰山上的一角 其實還有6/7的部分
在海平面下
: 1.媒體來源:民視
: 2.記者署名:游明哲
: 3.完整新聞標題:賴清德台語致詞遭白委猛攻 林宜瑾反嗆：鄙視人民母語不配當立委
: 4.完整新聞內文:
: 民進黨21日下午舉行全代會，身兼黨主席的總統賴清德全程使用台語致詞，前親民黨籍台
: 北市議員、現任民眾黨不分區立委林國成卻砲轟賴總統，宣稱講台語是「把人民推入火坑
: 的前兆」。對此，民進黨立委林宜瑾反嗆，「鄙視人民母語的林國成，根本不配當立委」
: 。
: 林宜瑾說到，第一會期結束，林國成也以他的愚昧無知，替本屆民眾黨立委素質做了小結
: 。他們的毫無思想與論述令人生厭，他們的只問顏色和利益叫人反胃。
: 林宜瑾指出，民眾黨可以不給出任何理由，就一次又一次擋下「立委赴中納管」國安法案
: ，硬扯台灣後腿；民眾黨也可以為了政治立場恣意謾罵，帶著嘲諷與不屑鄙視人民的母語
: ，不惜與中國國台辦沆瀣一氣，詆毀賴清德在民進黨全代會上的發言。
: 「對林國成來說，賴總統全程使用他的母語台語，是一種異常、是一種騙，甚至是要把人
: 民推入火坑的前兆」，林宜瑾怒斥，更讓人傻眼的是，說出這種言論的林國成，在民眾黨
: 內的所謂責任區，居然還是有高比例使用台語人口的台南、高雄、屏東！請問林國成，請
: 問民眾黨，一方唾棄南部人的語言，另一方面卻又明著要南部人的支持，這會不會太不要
: 臉？
: 「唉！民眾黨的悲哀，何嘗不是台灣人的不幸」，林宜瑾嘆，在國會裡，大家期待各黨派
: 淋漓盡致的論辯與說理，期待讓思想自由馳騁，捲起衣袖為台灣、為全民而奮鬥，無奈卻
: 時常必須從專心一意的工作中分神，回應低水準的政治語言。
: 林宜瑾強調，或許，立院表決他們贏不了藍白的聯手合謀，但是民進黨的論述與問政絕對
: 比藍白厚實有力，「幸好，立委們表現好壞無處躲藏；幸好，人民的眼睛無比雪亮。讓我
: 們繼續攜手努力，在不久的將來，迎接屬於台灣的凱旋」！
: 5.完整新聞連結:https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2024723W0348


留言:

作者: haklim
時間: 07/24 18:23
內容: 台灣泉語，台灣漳語

