作者: darkbrigher (暗行者)
標題: [新聞] 菲律賓掃蕩離岸博奕業　要外籍員工60天內
時間: Wed Jul 24 22:59:31 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:
※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
TVBS
2.記者署名:
※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
編輯 李靖棠 / 責任編輯 編輯組 報導
3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
菲律賓掃蕩離岸博奕業　要外籍員工60天內離境、逾半來自中國
4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
離岸博奕產業（offshore gambling）曾經是菲律賓重要收入之一，如今卻因為名聲太糟
糕，成為該國最頭痛的產業。最新消息指出，菲律賓移民局表示、依照中央政府命令，要
求所有在菲律賓離岸博弈公司（POGOs）工作的外籍員工，必須在兩個月內（60天）離開
菲律賓。據了解，該產業目前一共聘僱約2萬人，其中大多數都來自中國、持有中國大陸
護照。
綜合路透等外媒報導，過去在巔峰時期，菲律賓國內曾有多達300家博弈企業同時運作，
吸引不少中國、台灣等地年輕人，前往海外工作賺取較高收入，但後面受到三年新冠疫情
和當地更嚴格的稅收限制影響，許多公司被迫轉移他國或轉入地下營運。目前只剩下42家
、以陸資企業為主的離岸博奕企業持有執照，直接和間接僱用約6.3萬名菲律賓本地和外
籍員工。
菲律賓的離岸博奕產業從2016年開始崛起，短短數年間、靠著大量海外資金挹注，讓產業
蓬勃發展，許多陸資利用當地賭博合法的規定，利用網路「反攻」不被允許的中國消費者
，藉此賺取大把鈔票。但和許多允許博奕的國家一樣，菲律賓也面臨該產業帶來的「黑暗
面」，不斷累積的民怨和爭議，最終讓現任總統小馬可仕（Ferdinand Marcos Jr.）決定
，出手掃蕩這些外資博弈公司，因為他們涉嫌與犯罪、人口走私和金融詐騙。小馬可仕先
是禁止公司繼續營運，認定這些企業與多種犯罪、人口販運和金融詐騙有關，他要求菲律
賓的博弈監管機構，必須在2024年底關閉這些博奕公司。
在此宣告之前，菲律賓移民局剛剛驅逐約2300名賭場的外籍員工，移民局局長譚辛戈（
Norman Tansingco）在聲明中強調，政府給予60天寬限期，讓這些員工有充足時間收拾離
開，倘若60天期限過後、他們還滯留在菲律賓，政府將強制執行驅逐出境的動作。目前中
國駐馬尼拉大使館，並沒有立即做出任何回應。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://news.tvbs.com.tw/world/2561970
https://www.youtube.com/watch?v=QFGAhEwSbd4
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: firemothra
時間: 07/24 23:00
內容: 還有台灣的喔 直接送中國好嗎

作者: fony1029
時間: 07/24 23:01
內容: 七期仔要轉移去緬甸了

作者: fony1029
時間: 07/24 23:01
內容: 一堆總部設七期的就在菲律賓開網路賭場

作者: fony1029
時間: 07/24 23:01
內容: 啊

作者: gx8759121
時間: 07/24 23:02
內容: 童叟無欺 合法經營

作者: guanquan
時間: 07/24 23:03
內容: 台中一堆豪宅都被刺青89佔領了！真的很

作者: guanquan
時間: 07/24 23:04
內容: 噁心。希望早點滾蛋

作者: gino0717
時間: 07/24 23:04
內容: 台灣的也不少

作者: guanting886
時間: 07/24 23:04
內容: 現在哪有真博弈 就科技詐騙而已 不

作者: guanting886
時間: 07/24 23:05
內容: 調後台怎麼容易穩定盈利

作者: fony1029
時間: 07/24 23:06
內容: 七期仔的樂土啊，人家掃掉就只能轉移

作者: zzro
時間: 07/24 23:09
內容: 要回來了! 台灣價值!

作者: okd0512
時間: 07/24 23:09
內容: 去澳門嫌太遠去緬甸太危險百家樂台灣玩

作者: KGSox
時間: 07/24 23:32
內容: 七期跟勤美誠品8+9超多 有夠噁心

作者: KGSox
時間: 07/24 23:33
內容: 我朋友疫情期間入手很多大坪數高級商辦 租

作者: KGSox
時間: 07/24 23:33
內容: 客都是這些做詐騙跟線上博弈的

