作者: skn60694 (入聲)
標題: Re: [問卦] 韓國取名為何取螞蟻颱風？
時間: Thu Jul 25 11:31:58 2024

: ※ 引述《godshibainu (神柴)》之銘言：
: : 這次這個颱風是由韓國取名
: : 2024年第三號颱風－由韓國取名
: : 「凱米」（韓文無法顯示）一名由韓國提供，意思是螞蟻。
: : https://reurl.cc/5v7MLq
: 這幾天看新聞一直有一個疑問，
: 為什麼gaemi是翻譯成「凱米」而不是「改米」？
: （諺文打不出來，用羅馬拼音表示。）
因為這個名字是新世紀命名法最早的那批元老
從2000年用到現在 不巧南韓在2000年換拼音法
(可以對比2003年台北從威妥瑪拼音換漢語拼音)
然後2008年才申請從Kaemi改成Gaemi
所以會看到2006跟今年的凱米拼法不同
不過發音沒變 氣象局也沒就改翻譯
那個年代沒有Google翻譯
要翻的是不只韓語的眾多小眾語言
氣象局也大概就是看著拼音翻譯了
(題外話:提供的音檔個人聽起來像ㄎ)
: 因為韓語g是不送氣清音，應該是對應國語的ㄍ吧？
: 如果把ㄎ拿去給g用掉了，
: 那以後碰到送氣清音k，或是硬清音kk的時候，
: 又該怎麼翻譯成國語呢？
?? 沒區分就沒區分
也沒看到音譯英文時 要區分長母音跟短母音


留言:

