作者: tvbb (...)
標題: Re: [新聞] 張啟楷稱高虹安遭停職「違憲」 內政部：
時間: Mon Jul 29 21:25:23 2024

: 1.媒體來源:
: 華視新聞
: 2.記者署名:
: 尹智剛 翁乾晃
: 3.完整新聞標題:
: 張啟楷稱高虹安遭停職「違憲」 內政部：依法依規
: 4.完整新聞內文:
: 前新竹市長高虹安一審遭判7年4個月，隨後也被內政部停職，一向支持民眾黨的網紅館長
: 陳之漢痛批，高虹安犯下低級錯誤，也丟所有人的臉，不過民眾黨立委張啟楷認為，高虹
: 安涉貪是在擔任立委期間，而不是市長任內，內政部「竹篙湊菜刀」，侵害高虹安的工作
: 權，根本是違憲，內政部長劉世芳則回應，這起案件牽涉到公共利益，都是依法依規處置
: 。
: 民眾黨主席柯文哲昨(28)日前進嘉義市出席國政班活動，就連國民黨立委謝龍介也跨刀相
: 助，只不過民眾黨立委張啟楷，活動上替前新竹市長高虹安抱不平，認為內政部停職違憲
: 一番話引發爭議，立委(眾)張啟楷說：「高虹安的事情，明明就是她在立法委員助理費的
: 事情，所以內政部是「竹篙湊菜刀」，工作權是應該受到保障的，所以內政部一方面是不
: 是，違反了地方制度法也違憲了。」
: 內政部長劉世芳說：「工作權的保障，如果你牽涉到很明顯的公共利益的時候，應該按照
請問一下法院認證的犯罪金額11萬到底是哪裡明顯的公共利益？？
那個司法已死  離下次總統大選還有四年  高虹安很難鬥贏的
執政黨還可以慢慢凌遲.....
明眼人都知道就是欲加之罪....
目前最佳解是高立刻辭職 馬上新竹補選
靠新竹人的智慧 民眾黨還可以反打一波
高若為了證明清白 拖到任期剩不到2年的時候被三審定讞的話
最後會是DPP直接指派人接手新竹捏
整個黨包括高虹安甚至是全台灣....都將萬劫不復
:


留言:

作者: miname
時間: 07/29 21:27
內容: 藍白趕快去修法，把最低刑責改成0年

作者: tonyy801101
時間: 07/29 21:27
內容: 你也要確定新竹人還會選民眾黨耶

作者: as010798as
時間: 07/29 21:39
內容: 褫奪公權…

作者: sequoia
時間: 07/29 21:40
內容: 笑死 萬劫不復 我好怕喔

作者: wight
時間: 07/29 22:41
內容: 小草:公職人員貪污沒有違反公共利益。

作者: eemail
時間: 07/30 06:17
內容: 這篇是民眾黨內建議文吧 很不錯的內部報告

