作者: NTKingsman (宇智波草屯人)
標題: [新聞] 小琉球四校當巡查員　量測海龜產卵爬痕
時間: Thu Jul 25 23:52:29 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:
※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
國語日報
2.記者署名:
※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
莊舒仲／屏東報導 (2024/7/25)
3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
小琉球四校當巡查員　量測海龜產卵爬痕
4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
　屏東縣離島小琉球天南、白沙、琉球和全德四所小學十七名學生，參與地方團體首次號
召的護龜行動，暑假期間，每週一天擔任小巡查員在夜間巡邏中澳、杉福等沙灘，並記錄
海龜上岸產卵與宣導減光護龜。
　發起小巡查員活動的臺灣咾咕嶼協會海龜監測研究專案經理林駿宏說，邀請在地學生體
驗生態調查員的角色，例如量測海龜上岸產卵的爬痕，觀察上岸母龜產卵行為，以及量測
上岸母龜大小和頻率等數據；同時擔任宣導員，勸導遊客減少夜間逛沙灘及使用白亮燈，
友善母龜上岸產卵和減少光害，避免造成孵化的稚龜迷航，無法入海。
　琉球國小學生吳茉韶說，參加活動是為了觀察上岸母龜產卵，而且向遊客宣導減少開白
色燈光，了解為什麼要保護海龜上岸產卵。「有次晚上和媽媽夜間十二點起來，等到凌晨
三點，觀察上岸母龜產卵，印象很深刻；還學習用尺量測海龜在沙地爬行，前肢左右打開
最寬的痕跡，用來判斷海龜的體型有多大。」
　另外，來自新北市秀朗國小學生董詠勛，與媽媽一同擔任島外志工巡灘。他說，從這次
活動學到愛惜世界上所有生命，用自己的力量守護生命。「有些遊客會友善回應，配合關
燈，也有遊客聽了宣導，卻不理睬。」
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://www.mdnkids.com/content.asp?Link_String_=227P00000PCKGYP
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)
生命教育的議題從小就開始扎根，不然小琉球這種過度觀光開發的區域也會面臨生態問題


留言:

作者: Jetinacn
時間: 07/25 23:53
內容: 推

作者: elec1141
時間: 07/25 23:53
內容: 海龜蛋 算不算一種王八蛋

作者: witcherysky
時間: 07/26 00:25
內容: 推

