作者: b122771 (灣灣小土豆)
標題: Re: [問卦] 娶越南老婆在越南炒房有搞頭嗎？
時間: Thu Jul 25 22:24:30 2024

: 標題: [問卦] 娶越南老婆在越南炒房有搞頭嗎？
: 現在2024年的越南，
: 應該就相當於60年代的台灣？
: 80年代的中國吧？
: 那如果娶越南老婆，
: 但是留在越南搞房地產，
: 複製台灣護國神山經濟奇蹟有搞頭嗎？
:
: 推 takase: 以前有聽過被越南老婆和小王趕出去的         1.165.37.244 07/18 17:09
這方面我略懂一二，講講娶了越南姐姐的老公跟我說的八卦。
越南姐姐很久以前在越南買了一塊地，當時花了30萬，後來漲到50萬。看起來好像賺了20萬，但她老公說，越南姐姐每次回越南一趟大約花費20~30萬。
所以，其實少回一次越南，就相當於賺到了這塊地的差價。但實際上，若不是當地人，每次返鄉的費用就會抵銷掉這些獲利。算下來反而還賠錢。
越南與台灣不同的是，台灣有台積電，而越南只有一些落後的傳統產業，因此越南人的收入相對較低。那邊並沒有像台積電這樣的產業支撐，越南韭菜們很窮沒有錢，因此越南的房地產已經停滯了兩年。
四月份我去越南的時候，遇到了好幾個被房地產套牢的人，他們找不到接盤的人。
可以計算回娘家費用去抵扣房地產上漲的金額。
我是認為，相抵之後，大多數是賠錢狀態。
娶了越南老婆的各位，當她提出越南買個房地產登記在她或她親戚名下，這就要賭一把看看了。
舉些故事說明：
韓國的越南新娘仲介網站上都會標註“掛越配名下買房地產需注意風險”。
這是因為許多韓國人與越女結婚後，越配會慫恿丈夫出錢買房或買地，並將產權掛在越配名下。
然而，這往往是一個“螳螂捕蟬，黃雀在後”的騙局，螳螂是指韓國人，黃雀是指越南人。
常見的情況是，越南新娘並不愛她們的韓國丈夫，她們的目的可能是為了金錢詐騙或者獲得韓國身份證，拿到後便離婚。
另一種情況是，為了她們的未來鋪路，結婚後服用避孕藥避免懷孕，並慫恿韓國丈夫以投資為名購買房產，將名義掛在她們名下。等時機成熟後，找理由離婚，再回去嫁給越南男友。
因為這種情況頻繁發生，韓國的仲介網站都會提醒“掛越配名下買房地產需注意風險”。
將房產買在越南親戚名下，實際上，當房產掛在親戚名下後，就真的屬於親戚了。這種情況非常常見，而且幾乎沒有任何方法能夠討回。
就像股票一樣，在你沒有變現之前，所有的財產都只是紙上富貴。
有些韓國丈夫初期高興地說買了越南房地產漲了多少，但等到想賣掉時，妻子立馬飛回越南，不再回韓國。
韓國丈夫憤怒地飛到越南並找公安一起去老婆娘家討回公道，但在法律上越南人完全站得住腳，根本沒有用。
還有一種情況是，房產掛在越南親戚名下，韓國老公與越配婚姻關係仍在，但親戚吞下房產不吐出來，韓國丈夫與越配也無計可施。
我在之前的文章中提到，越南新娘的這些詐騙伎倆在網上有詳細的教學文章。
越南新娘們會在韓文補習班與同學交流這些伎倆，
她們的越南親戚也會在路邊咖啡攤閒聊時分享經驗。
在婚宴與聚餐時候，她們也會交流這些經驗。
我在批踢踢上發佈這些文章，可以有效地幫助台灣男性同胞防範越南新娘詐騙，減少金錢與時間的損失，避免發生“老婆跑了，房子沒了，錢也被吸光”的悲劇。
之前也常提醒大家，如果要娶越南老婆，最好趁年輕時就去娶。因為她們來台後，會先服用避孕藥，度過對你的觀察期後才會停藥。
如果在多次性行為後仍未懷孕，至少能降低懷疑自己衰老或精蟲活動力不足的可能性。
別苦了自己。也為難了婦產科醫師。
比如這篇對話中的越南女子，她服用避孕藥長達兩年。
她在越南也有買土地，但她的台灣老公卻不知道這件事。
如果兩方相處一段時間兩年三年之後，互相仍存有疑慮，真的不要勉強在一起。更別提買房地產的事情。
https://imgur.com/Lz46jAh


留言:

作者: leotompp
時間: 07/25 22:28通常夫妻兩人回越南一趟是七萬八萬。花到十幾萬的也很正常。
內容: 回去一次要20萬?????

作者: tim96tim
時間: 07/25 22:39
內容: 推詳細分享

作者: tn00210585
時間: 07/25 22:41
內容: 回去都麻要裝大大小小的門面

作者: tn00210585
時間: 07/25 22:41
內容: 面子問題  全部花到十幾真的不誇張

作者: hhtj
時間: 07/25 22:43
內容: 感謝分享

作者: magic543
時間: 07/25 22:52
內容: 愛面子才會花很多

作者: ZUMA1225
時間: 07/25 22:55
內容: 越南因為法國統治過，民情開放浪漫，從

作者: ZUMA1225
時間: 07/25 22:55
內容: 小就很多男女關係，也很敢玩喔

作者: ZUMA1225
時間: 07/25 22:57
內容: 越女嫁人回去越南娘家之後要匯10幾萬才

作者: ZUMA1225
時間: 07/25 22:57
內容: 肯回台灣，我親戚真實案例。

作者: ZUMA1225
時間: 07/25 22:58
內容: 然後她本身嫁人前就好幾任男友，也生過

作者: ZUMA1225
時間: 07/25 22:58
內容: 小孩，娶她等於養她一家人跟養她男友跟

作者: ZUMA1225
時間: 07/25 22:59
內容: 她小孩。在台灣避孕因為自己已經生過好

作者: ZUMA1225
時間: 07/25 22:59
內容: 幾個小孩。

作者: kurtis0359
時間: 07/25 23:00
內容: 還好自由戀愛 老婆超想要婚前懷孕 那

作者: kurtis0359
時間: 07/25 23:00
內容: 陣子苦了我的小老弟啊…

作者: kurtis0359
時間: 07/25 23:01
內容: 建議趁年輕去北越自由戀愛啦 很容易

作者: kurtis0359
時間: 07/25 23:01
內容: 找到的 中南部我就不建議了

作者: kurtis0359
時間: 07/25 23:02
內容: 另外可以娶到獨生女那種 就沒有扶弟

作者: kurtis0359
時間: 07/25 23:02
內容: 魔的問題了 哥我就是這樣過得很爽

