作者: LiZheyu713 (小王爺)
標題: Re: [新聞] 高虹安判7年太重？律師質疑北院「這點」
時間: Sun Jul 28 16:01:49 2024

: ※ 引述《macbook12 (12吋蘋果)》之銘言：
: : 北院的判決書有寫了 依照大水庫理論 只要公務支出大於所得基本上就是沒事
: : 所以被告這部分是沒罪的。別再說這部分貪污了。
: : 而且北院也說助理們入帳戶的錢已經屬於個人財產，要回捐是個人意願，
: : 所以公積金也不是問題（因此別再說助理捐款給也有事）
: : 以上都是一般人認為有問題，但實際上北院都說沒事。
: : 今天有問題的是浮報薪資跟衍生出來的加班費問題。
: : 某人的薪資多少月每個月的加班費多少有勞基法的公式可以換算。
: : 但今天有問題的換算出來實際薪資的加班費A，
: : 但實際卻跟立院申請的是用浮報薪資的加班費B，
: : 其中的B-A差額就是北院判決貪污的理由。(浮報薪資也算是貪污這很明顯，就不討論
）
: : (勞基法有規範每個月的加班時數，一般組織在做工時表時，
: : 加班時數都會控制在這標準內(不然就是活生生的違反勞基法的證據XD)
: : ，因此法院認定上不是很困難）
: 單純就這點討論
: 假如助理每周上班8小時 加班2小時 但實際加班超過2小時
: 依目前每周時數不能超過60小時
: 只要你每周報超過60小時 那就會被列為浮報加班費
: 立委的狀況我記得是報好報滿基本上都上限
: 如果高這樣的狀況浮報屬於貪汙
: 那目前立法院立委助理薪資達成率到95%以上
: 大家都請好請滿的情況下
: 基本上也都滿編配置
: 那不就大家都在浮報
: 單純疑惑
: : 所以才會有金額很小事實存在，但判七年是否太重？
: : 只能說用貪污罪判，最少就是七年。
: : 多那四個月，或許是北院考慮被告犯後態度不佳，
: : 可能是庭上態度不好，訴諸媒體等等，反正法官愛怎麼判就怎麼判。
: : 這對被告很兩難，如果認罪，可以減刑1/2，所以七年變3.5年，
: : 繳回所得再減1/2，變成1.75年，
: : 這已經是可以緩刑的範圍，但認罪就立刻解職政治生涯就終止。
: : （這也是認罪的為何都輕判，但政治生涯也都終止了，
: : 二審或許會辯護方可能會改用普通詐欺罪之類的作為策略，
: : 但前提是要有新證據，給二審法官充分證據證明可以推翻一審判決。
簡單說就是
法官認為 公積金的成立就屬違法啦
裡面的金額全是浮報助理薪資+助理因此加成的加班費 而組成的
助理若自己留下加成而來的加班費
助理就違法
全捐給公積金的話 就高虹安一人違法
高虹安想拼二審無罪
真得換些強點的律師了
不過我看最後還是綠能你不能
不然小菸和小菸男孩 洨智第一個完蛋


留言:

作者: belmontc
時間: 07/28 16:03
內容: 先認罪才有可能拚緩刑 不然就現有證據

作者: ltytw
時間: 07/28 16:03
內容: 很強的律師都被     招攬走了

作者: belmontc
時間: 07/28 16:03
內容: 高還是繼續大喊政治迫害比較能吸引小草

作者: bear1414
時間: 07/28 16:03
內容: 公積金沒有違法  一審認定違法是浮報

作者: ohsong
時間: 07/28 16:05
內容: 白癡才會接受把薪水捲到公積金買共用衛生

作者: ohsong
時間: 07/28 16:06
內容: 棉 不捐買自己習慣用的不行嗎 月經共產主

作者: gueswmi
時間: 07/28 16:40
內容: 看來是 助理必須有罪  高才能入罪

作者: gueswmi
時間: 07/28 16:43
內容: 公積金的公 是指涉甚麼 沒人(願)釐清 cc

作者: aron0425
時間: 07/28 17:19
內容: 搶佛母面首工作沒滅九族都算度量大

作者: lovesleep68
時間: 07/28 18:18
內容: 還有人在跳針衛生棉有夠雲

