作者: freeunixer (離自相空她相)
標題: Re: [問卦] 為什麼要成仙要先給雷劈
時間: Wed Jul 24 02:15:11 2024

: 每次看到修仙遊戲或著華人的電視劇
: 很多人為了修仙各種閉關修練
: 然後要羽化登仙時都要渡個劫給雷劈一下
: 如果沒死就能升仙
: 死了整個修為都沒了
: 請問除了給雷劈
: 難道沒有其他方法嗎?
成仙在修仙/道人的眼中是逆天(違背天理)的行為(好好人/動物不做,想什麼成仙)
另外就是成仙講求的是活著就要登仙位(低求長壽、中求非常長壽、高求長生不死)
所以雖然有所謂兵解(被殺)或屍解(反正就是死掉了),
但是死了之後是不是就能成仙,那根本就是個?
所以修仙的就說修到一個程度就會有天威測考(能通過就升一級,通不過就退訓,滾.)
在傳統中國先天四象(風、雨、雷、電)中,只有雷代表嚴罰(一拳就打爆你的概念)
因此在這些修仙小說、劇本裡,都會是 xxx 修道已數百上千年(活真久的老不死),
終於迎來了成仙之日...前的生死大關,過則道成登仙,沒過就...數百上千年功白費.


留言:

作者: ah937609
時間: 07/24 02:16碟仙其實就跟扶鸞手轎差不多意思,只是一般宮廟堂壇裡的扶鸞手轎說是正神降乩,
內容: 反觀碟仙

作者: pshuang
時間: 07/24 05:06好吧,我是沒說清楚...大士爺是餓鬼變成的鬼王,孤魂野鬼是祂底下管的
內容: 多讀書少發廢文 大士爺不是孤魂野鬼

