作者: alias2005 (意笑雲城一登樓)
標題: Re: [問卦] 奧運為啥棒球會有一屆沒一屆的?
時間: Mon Jul 29 18:43:13 2024

主要是棒球有些部分違背奧林匹克的運動精神
四壞保送，短打，犧牲打之類的
有點心機跟取巧，
: 就比賽不好看
: 所有體育賽事就是$$很重要
: 所以以前很多球類都是發球得分改成落地得分
: 或是把球改大 速度變慢 降低雙方技術差異
: 都是為了讓可看性變高
: 棒球就沒那麼好看 一場九局又技術性差異很大
: 不如改成單打跟雙打
: 單打就投打都一人 看誰比較高分
: 雙打就一人負責投 一人負責打 看誰比較高分
: 這樣還比較好看
: ※ 引述《keane9112 (拎北逮頑郎 拎北反支那啦)》之銘言：
: : 奧林匹克運動會
: : 不是世界最頂級的運動大會嗎?
: : 為什麼棒球這項目 會有一屆沒一屆的
: : 上一屆日本有棒球 這屆法國沒棒球
: : 下一屆美國又有棒球了
: : 這是甚麼拉基世界運動會?
: : 要說冷門太少人觀看 棒球也沒那麼少阿
: : 要辦不辦的還敢稱世界最頂級的運動會是不是很可笑?
: : 有沒有這方面的八卦?


留言:

作者: oldchang1205
時間: 07/29 18:44
內容: 不是 純粹棒球在歐洲不流行

作者: LittleBeauty
時間: 07/29 18:58
內容: 笑死 鬼扯什麼爛理由

作者: alias2005
時間: 07/29 21:16
內容: 這就是人家不喜歡棒球的理由

