作者: chengcti (版主請投我一票!)
標題: Re: [新聞] FBI局長不確定是不是子彈打中耳朵 川普怒
時間: Sat Jul 27 13:41:00 2024

特勤局局長臆測?
怎麼不說 特勤局長因為押寶拜登
所以現場準備要去除威脅時 狙擊手準備狙殺等待命令確認
現場詢問是否要撤退川普時
指揮官有沒有私心 讓子彈飛一會
反正川普掛了 拜登就上了
不過 FBI 為什麼不會去找總統問口共
FBI對內是誰都可以問的, 真的不行就找外勤一批人大喊 FBI
川普就會乖乖來讓你看看
: 順便提一下國內新聞比較沒講的好了，
: 我不確定消息的真實性，
: 但有記錄的部分，
: 川普其實跟特勤局處的很不愉快，
: 任內還整天搞特勤局，
: 甚至川普去自己家大酒店，
: 特勤局報銷的維安費，川普還把價格拉高，
: 畢竟大酒店訂房浮動時價很正常；
: 甚至曾有特勤局爆料
: 他打過特勤局配給他的貼身隨扈，
: 只因為特勤局認為他想去住宿的地方不利維安，
: 臨時改了休憩的場所，
: 川普直接搶方向盤甩巴掌。
: 所以根據聽證會的（前任）局長回答臆測，
: 很可能這名20歲槍手，
: 甚至根本不是什麼陰謀，
: 只是特勤局中高層，消極怠工，
: 收到回報後根本懶得鳥現場，
: 讓這少年仔成功的帶槍上狙擊位，沒人去管。
: 然後出包了之後才你不知我不知，
: 變成總統候選槍擊，特勤都無從解釋。
: 如果這是真的其實是滿糟糕的心態，
: 因為不喜歡某人私人情結，
: 所以不去維護他的民主制度下的權益，
: 甚至不認為討厭的人該有公正的待遇。
: 這就像討厭某人某立場，
: 所以不認為某人該有公正的司法待遇，
: 這種莫名的理所當然，
: 實則是一種該知恥的品行。
: -----
: Sent from JPTT on my iPhone


留言:

