作者: butmyass (灑利與爵克)
標題: Re: [新聞] 富邦啦啦隊1天爆2騷擾　東東拍照被「伸手
時間: Sun Jul 28 19:09:42 2024

: https://tinyurl.com/2xbwcv83
: 富邦啦啦隊1天爆2騷擾　東東拍照被「伸手摟腰」爆氣發文
: 記者 謝佩穎 / 責任編輯 編輯組 報導
: 發佈時間：2024/07/28 08:52
: 最後更新時間：2024/07/28 09:00
: 「富邦悍將」26日在大巨蛋迎戰「台鋼雄鷹」，賽後竟傳出啦啦隊女孩遭到球迷騷擾的
消
: 息，甚至類似事件竟然在同一天內發生兩次，為了保護啦啦隊員的安全，球團不得不取
消
: 賽後的現場簽名福利。
: 據啦啦隊員「東東」在賽後的限時動態中透露，有球迷在與她合照時，竟直接伸手摟她
的
: 腰，幸好她反應夠快，立即閃開並要求對方「請不要碰我」。東東不滿地表示：「要合
照
: 可以～但手可以安分一點嗎？不懂為什麼會覺得拍照可以碰別人？？」
: 除此之外，當天比賽還出現另一起騷擾事件。一名男子竟拿著釣竿，將信件釣在竿上，
並
: 在韓籍啦啦隊員「李雅英」面前晃動。對此，富邦悍將表示已經到警局備案，並將該名
男
: 子列入禁止進入球隊主場的黑名單。
: 面對接連發生的騷擾事件，啦啦隊員「奶昔」在賽後也向粉絲致歉，表示球團為了女孩
們
: 的安全著想，要求她們「團體行動離開」，因此無法進行原本約定好的簽名福利。
: 備註:
: 肥宅台男噁心  請認清自己什麼地位
: 還想學阿法男合照方式
各位台男有沒有發現「啦啦隊偶像化」這個悲哀的事實？
從2014年于小文白眼事件到現在整整十年了，啦啦隊員在背後球團、金主的有意操作下，
一個個上節目、拍廣告、代言產品、搞簽名合照活動，養出各自的死忠粉絲。
當年跟于小文合照的粉絲有逾矩的行為嗎？仍然被偷偷送了個白眼，再被網友嘲諷。
為了保護啦啦隊員的安全，球團不得不取消賽後的現場簽名福利。
→因為兩個低能球迷的舉動，取消簽名，球團是把大家都當低能？還是把啦啦隊的維安提
升到國際影星等級？
東東不滿地表示：「要合照可以～但手可以安分一點嗎？不懂為什麼會覺得拍照可以碰別
人？？」
→言下之意，各位痴漢……不，痴情台男，不只是摟腰NG，麻煩也不要碰肩膀或跟我握手
，跟你拍照已經是我最大的通融。
不好意思，林北會想合照且感到是一種榮幸的啦啦隊，只有今年4月到奧蘭多參加世界啦
啦隊錦標賽獲得一金二銅的台灣啦啦隊國家代表隊（四個隊伍）。
我建議，各位台男以後愛看球賽的就純看球賽，沒那麼愛的就不要進場，不再關注任何比
賽以外的啦啦隊動態、節目、影片，不參加任何以啦啦隊員為賣點的活動，退讚退追蹤，
看直播看到啦啦隊出場就轉台……
大家齊心聚力，不出兩年，球團就要改變方針，要嘛下猛藥讓啦啦隊越穿越短、越跳越騷
，要嘛解散啦啦隊讓她們回歸社會各行各業，都令人喜聞樂見，對吧？
不過以台男的好色性和舔狗性來看，我還是不抱期待了，就看大家要悲哀到什麼程度。


留言:

作者: matlab1106
時間: 07/28 19:11
內容: 那些沒錢去酒店的窮酸宅總是要有個出

作者: matlab1106
時間: 07/28 19:11
內容: 口

作者: tommy421
時間: 07/28 19:19
內容: 你這樣門票會崩

作者: Nerv
時間: 07/28 19:43
內容: 現在才發現啊？色男經濟就是這樣啊

作者: Athchen
時間: 07/28 20:11
內容: 東踏取蜜

