作者: wahaha23 (請勿拍打餵食)
標題: [新聞] 奧運足球》超戲劇化！阿根廷傷停補時90
時間: Wed Jul 24 23:35:31 2024

奧運足球》超戲劇化！阿根廷傷停補時90＋16分鐘進球逼平摩洛哥
自由時報
https://sports.ltn.com.tw/news/breakingnews/4747521
〔記者林岳甫／綜合報導〕巴黎奧運足球今天率先開踢，摩洛哥幾乎是勝券在握，想不到
阿根廷最後一波攻擊輪番進攻球門，最終真的完成破門，以2：2逼平戰局，只能說巴黎奧
運第1天的足球賽就超戲劇化。
奧運足球規定球員年齡在23歲以下，最多只能選擇3位超齡球員加入。巴黎奧運將在台灣
時間27日凌晨開幕，足球成為本屆率先登場的比賽，2004、2008年摘金的阿根廷，這次還
是奪金大熱門，且效力英超豪門曼城的阿瓦雷斯（Julian Alvarez）也代表藍白軍團出賽
。
拉希米是摩洛哥陣中超齡球員，他上半場於傷停補時率先破門，在下半場又進12碼罰球，
雖然阿根廷下半場68分鐘由西蒙尼（Giuliano Simeone）破門。
藍白軍團在比賽結束前有長達15分鐘的傷停補時，數次兵臨城下卻欠缺臨門一腳，終於在
最後關頭才靠梅迪納（Cristian Medina）進球，戲劇性扳平戰局。
另一場比賽，1992年金牌、上屆東京奧運拿銀牌的西班牙，在首戰以2：1險勝烏茲別克。


留言:

作者: MKKG
時間: 07/24 23:41
內容: 越位是什麼

作者: wpd
時間: 07/24 23:43
內容: C羅還在踢嗎

作者: wulaw5566
時間: 07/24 23:52
內容: 摩洛哥到底怎麼在非洲盃出局的...

作者: showdoggy
時間: 07/24 23:55
內容: 15分鐘傷停會不會太多

作者: yayakaka
時間: 07/25 00:00
內容: 真正的大咖都是出現在世界盃

作者: Eclipsis
時間: 07/25 02:38
內容: 回放沒收追平球 叫回來加時踢完1:2恭喜

作者: Eclipsis
時間: 07/25 02:38
內容: 摩洛哥

