作者: wahaha23 (請勿拍打餵食)
標題: [新聞] 使用無人機偷拍情蒐　加拿大奧運女足總
時間: Fri Jul 26 19:44:05 2024

使用無人機偷拍情蒐　加拿大奧運女足總教練遭停職
ettoday
https://sports.ettoday.net/news/2785052
記者歐建智／綜合報導
加拿大女子足球隊總教練普里斯特曼（Bev Priestman）因涉及「無人機情蒐醜聞」，被
加拿大足球協會停職，將不再出席巴黎奧運。加拿大足協在加拿大女足以2比1擊敗紐西蘭
之後，宣布將普里斯特曼停職，並且送回加拿大。
該醜聞起源於7月22日，一名加拿大足球協會員工被發現在紐西蘭女足隊訓練時，使用空
白無人機拍攝對方的訓練，該員工被法國當局扣留。
據TSN報導，加拿大男子和女子國家隊多年來一直依賴無人機和間諜活動，甚至在女子隊
在2021年東京奧運會上奪得金牌，以及之後試圖獲得女子世界杯的資格時，都使用無人機
來拍攝對手的閉門訓練。
加拿大足球協會在聲明中表示：「在過去的24小時內，我們收到了有關巴黎奧運會前使用
無人機的消息。有了新的發現，決定暫停女子國家隊總教練普里斯特曼接下來在巴黎奧運
會期間的工作，直至我們獨立外部審查完成。」
加拿大足球隊工作人員隆巴迪(Joseph Lombardi)日前被法國警方拘留，因為他被發現多
次在紐西蘭訓練期間使用無人機情蒐。法國警方搜查了他的飯店房間，並發現了兩場閉門
訓練的無人機錄製影片，他告訴警方「可以幫助他了解了對手的戰術」。隆巴迪被控在禁
區內駕駛無人機，被判8個月的緩刑。
此事件引發了多項調查，隆巴迪跟他的上司、助理教練曼德爾都被拿大代表團除名，被送
回國作為懲罰。
而普里斯特曼則是自我處罰一場比賽的停職，她沒有在對紐西蘭的比賽中出現在場邊。普
里斯特曼聲明表示，「我對我們計劃中的行為負有最終責任」，同時表示她對無人機行動
並不知情。


留言:

作者: t81511270
時間: 07/26 19:44
內容: 原來 情蒐 也科技戰

作者: flybirdy
時間: 07/26 19:45
內容: 確定是情蒐

作者: pf775
時間: 07/26 19:47
內容: 韓國運動員不意外

作者: chinhan1216
時間: 07/26 19:48
內容: 這樣不行喔？

作者: belucky
時間: 07/26 20:01
內容: 爛死  作弊隊

