作者: go190214 (天空之島拉普達)
標題: [新聞] 跟風還是真有用處？人文社科學院也瘋AI
時間: Sat Jul 27 00:13:17 2024

1.媒體來源:
2.記者署名:
※ 許維寧
3.完整新聞標題:
※ 跟風還是真有用處？人文社科學院也瘋AI 學者分兩派有異音
4.完整新聞內文:
因應人工智慧時代來臨，AI熱潮吹進大學人文社科學院，國立台灣大學文學院表示，下學
年將加碼開設兩門AI專屬課程。但本報了解，文學院內部也有異音，有教授表示，AI應用
預計將愈來愈簡單，大學此時反而應加強精緻化的人文學科教育。
一一三學年即將到來，台大文學院指出，將邀請中央大學資工系教授蔡宗翰，開設三學分
的AI與數位人文研究專題，旨在探討AI技術應用於解決人文問題；再者，也由台大語言所
所長謝舒凱開設三學分生成式AI人文導論課程，強調人文領域應用。
台大文學院表示，人文教育的新課題是如何利用AI以及與此合作，文學院也將AI視為文明
的參與者，希望透過協作進行跨歷史、跨文明的宏觀思想實驗。
元智大學也將推出全新的人文社會學院必修課數位人文應用，院長劉宜君談到，規劃第一
學期認識生成式AI原理，如機器學習、大型語言模型等；第二學期課程以AI應用結合各系
專業。
但本報也了解，近期學院推動AI學習但內部也有異音，一名台大文學院教授私下表示，相
信未來AI應用將愈趨簡單，變成能簡易入門的應用，如同當年也無需特別開設課程學習使
用Google瀏覽器或使用word，不盡然認同AI應用需特別開設課程。
該名教授認為，大學現階段反而應加強精緻化的人文學科培育，如深度思考、創意。屆時
人人都能使用AI，但要知道給予精確的指令、如何prompt，否則是工具人人會用卻難以生
成精緻的內容或展現創意。
台師大國文系教授鍾宗憲則談到，到不必認為科技會腐蝕人文教育，AI時代如同個人可以
隨身攜帶一位助理、一位老師，未來的人文人才不再需要單純的博學強記、背誦，而是能
精準下達多層次的指令，透過操作AI達成目標，「倒是可喜人文學科願直球面對。」
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
※ https://reurl.cc/VMp7EN
6.備註:


留言:

作者: CMPunk
時間: 07/27 00:14
內容: 當工具用當然有用處啊

作者: stratuss
時間: 07/27 00:14
內容: 靈魂都沒了，社科乖乖領低薪不好嗎

作者: A80211ab
時間: 07/27 00:16
內容: 都AI生文組論文 反正不用實驗，要老師

作者: A80211ab
時間: 07/27 00:16
內容: 幹嘛

作者: jackycheny
時間: 07/27 00:18
內容: 不找大金開課了？

作者: peterwww
時間: 07/27 00:21
內容: 博學強記才是真正技能  不先記怎麼用

作者: peterwww
時間: 07/27 00:21
內容: 你說不用啦 我到時候再查就好 ....鬼扯

作者: peterwww
時間: 07/27 00:21
內容: 怎麼用?如何用?用的對嗎?

作者: peterwww
時間: 07/27 00:22
內容: 你本身都記不住  哪來的智慧運用自如

作者: lucifiel1618
時間: 07/27 00:31
內容: 還記得我上大學的時候他們都還叫人

作者: lucifiel1618
時間: 07/27 00:31
內容: 文科學，現在都改叫人文學科了科科

作者: gueswmi
時間: 07/27 00:58
內容: chatgpt 會寫詩現行文學教育是在背詩的

作者: gueswmi
時間: 07/27 00:59
內容: 註釋與背景 aka 貝多芬

