作者: w8034372 (啦啦啦啦啦)
標題: Re: [問卦] 有沒有一堆人這麼關心高雄天氣的八卦啊
時間: Wed Jul 24 10:57:01 2024

你想想，八卦板各種鍵盤氣象專家昨天吹了一整天今天北部穩放高雄穩上，也準備好要嘲諷開好開滿放假在家不要太羨慕高雄的暖，結果沒想到中央氣象署竟然說出高雄已達停班停課標準這種不專業的評估，讓高雄有機可乘做出停班停課的決定。這一決定搞得八卦仔準備好的嘲諷劇本硬生生給卡了，連準備放假的好心情都被破壞了，這種終於放假卻超不爽的心情一定不好受吧？
再來不爽總要找地方發洩吧？當然就開始盯著今天高雄的天氣看啊，早上稍微抓到一點機會就開始往死裡暖，結果現在被天氣狠狠打臉開始改暖先知高雄、世界哪裡比得上高雄。
我大膽預測晚點如果不幸傳出災情，他們就會再大暖一波，選我正解！
: 我怎麼想也想不通
: 這個颱風全台都放了
: 又不是去年只有南部放
: 這我還想得通
: 你放我沒放 就酸葡萄心態
: 現在全台都放了啊 大家開心
: 又不是只有高雄放
: 一大早起床一堆人就關心高雄有沒有出太陽
: 有沒有下雨 有沒有淹水
: 啊 是大家爸媽都住高雄喔
: 這麼關心他們的安危還是怎樣
: 笑死
-----
Sent from JPTT on my iPhone


留言:

作者: DoraGmon
時間: 07/24 10:57
內容: 無爭沒說?

作者: sandwich1028
時間: 07/24 10:59
內容: 有這麼誇張

