作者: laptic (靜夜聖林彼岸花)
標題: Re: [新聞] 咆哮華航黑衣男被起底 竟是國中老師
時間: Sun Jul 28 10:15:17 2024

: 華航CI153班機因凱米颱風影響，航班嚴重延誤，原預計25日下午2點起飛，直到26日凌
: 晨才飛；抵台後又因遲遲等不到行李，導致機上少數乘客情緒失控，甚至衍生華航地勤
: 主管下跪道歉風波。其中對華航櫃台人員咆哮的年輕男子身分曝光，竟是一名國中老師。
重點不應該放在職業，而是危機應變的問題才對...
畢竟班機一旦有所延誤，沒有確切說明會引起誤會
就算要顧及飛行安全，但乘客的感官體驗也要有所因應，不然搞到對地勤（空中）人員咆
哮洩憤，會好到哪裡去嗎？
不過下跪這事，的確是過火了...
如果說要仿效日本，制定「防止顧客騷擾條例」之類的法律（並且備註對應罰則）
感覺上來看，航空業大概會全部舉手支持吧... (？)


留言:

作者: hihimen
時間: 07/28 10:24
內容: 行李的問題要找桃勤，吼地勤行李也不會快

作者: hihimen
時間: 07/28 10:25
內容: 而且這些人喊的是"賠錢"，整天只要錢

作者: damm
時間: 07/28 10:42
內容: 重點你畫？咆哮就是沒格，不能說嗎？說咆哮

作者: damm
時間: 07/28 10:42
內容: 沒格又不代表航空公司危機處理好？！

