作者: Articuno (水噹噹)
標題: [新聞] 日影星高橋一生接演抗共台劇引熱議 製片人
時間: Sat Jul 27 22:09:15 2024

日影星高橋一生接演抗共台劇引熱議 製片人說緣由
https://www.youtube.com/watch?v=tjdYMonDgH0
【新唐人2024年07月26日訊】日本男影星高橋一生接演抗共台劇，台日媒體競相報導，引
發網民議論。影片製作人兼編劇統籌鄭心媚日前向媒體講述了高橋點頭的緣由。
自從台灣新劇《零日攻擊》（ZERO DAY）7月23日公開發布17分鐘預告片後，參與這部抗
共台劇演出的日本演員高橋一生，就成爲了衆多媒體追蹤報導的焦點。
高橋一生日前在接受媒體採訪時表示，在台灣拍戲過程他感覺「很舒服」「很放鬆」，台
灣的工作人員都「很害羞，真的很可愛」。他還透露說，自己來台灣拍戲結識了「滅火器
」主唱楊大正，感到很高興，已經跟他約好要去看他兩個月後在日本的演出。
高橋一生還表示，期待之後有更多台灣拍攝的邀約。他說，只要劇本好，任何導演、演員
他都願意合作。
據悉，耗資2.3億元製作的10集影片《零日攻擊》號稱台劇製作費最高的「史詩級戲劇」
。影片通過10個不同面向的故事，講述了台海戰爭一觸即發的背景下，中共滲透台灣的特
務如何利用人性弱點操控人心，以及台灣人如何恐懼戰爭，如何抗共保台的故事。
在記者會上介紹這部影片時，製作人兼編劇統籌鄭心媚表示，影片中展示了各種權力鬥爭
、利益誘惑、生存危機的狀況，以及在戰爭威脅下「命懸一線」時人性的抉擇。
「紅色滲透與認知作戰是全面性的，觸及晶片戰與商業滲透、政治紛亂、宗教滲透、國防
滲透、第五縱隊、媒體諜報與網紅滲透」，鄭心媚說，「但回歸到台灣現況上，這一切不
都正在發生嗎？」
高橋一生在這部戲劇中扮演一個台日混血兒，演繹在戰爭即將爆發的陰影下，與學生時期
的戀人，現在的新聞主播重逢後發生的故事，為此他特意學習了中文與台語。
由於這部影片的劇情涉及中共入侵台灣的敏感內容，外界推測，參演該劇的演員都很可能
被中共當局剝奪到中國大陸發展的機會。對於這樣的風險，高橋日前在新聞發布會上表示
，他本人沒有預設任何政治立場，但是通過這個劇本，可以探討所有人在危機情況下，人
性會有怎樣選擇，這也恰恰是值得大家觀看這部劇的要點。自己當初接到劇本後，花了一
週時間來仔細閱讀，在與經紀人討論後就決定接演。
但在中國大陸，不少喜歡高橋一生的網民對他接演《零日攻擊》表示十分意外，紛紛留言
「沒想到」。甚至有小粉紅嚷嚷著「無法接受」。
面對諸多説法，鄭心媚坦言，不論是導演還是演員，願意投入這部戲，就得有喪失掉大陸
市場的準備。而高橋一生也很清楚接演這部戲可能面臨的代價，「但他看完劇本後很開心
，也很爽快地答應演出，因為他覺得戲劇有其社會責任在」。
鄭心媚透露，高橋一生曾對她說，戰爭不只是台灣的事情，日本人也都應該要了解，一旦
發生一定會波及日本。
記者何雅婷綜合報導
https://www.ntdtv.com/b5/2024/07/25/a103900353.html


留言:

作者: kr97123
時間: 07/27 22:10
內容: 黑蚊子多啊

作者: comparable
時間: 07/27 22:11
內容: 臭豆腐豬血糕喊愛台灣呢？？

作者: ruthertw
時間: 07/27 22:12
內容: 這是嚴重乳滑,左岸別縮呀~

作者: ggbi4zzz
時間: 07/27 22:13
內容: 跟中國出的抗日神劇一樣的自慰爽片

作者: ameko34
時間: 07/27 22:13
內容: 又不帥在日本不紅來台變寶貝

作者: ggbi4zzz
時間: 07/27 22:13
內容: 有沒有青鳥吊小草路燈橋段？

作者: IanPatty
時間: 07/27 22:20
內容: 台灣是沒有演員要演嗎？

作者: lovebbqjim
時間: 07/27 22:28
內容: 台版抗日神劇，現在鬧得歡，日後拉

作者: lovebbqjim
時間: 07/27 22:28
內容: 清單，嘻嘻

作者: dogdogbus
時間: 07/27 22:43
內容: 高橋在日本不紅？小草好了了

作者: reenoip
時間: 07/27 22:47
內容: 

作者: JT0624
時間: 07/27 22:49
內容: 台派拍的脫離現實的妄想劇 對現實沒有幫助

作者: JT0624
時間: 07/27 22:49
內容:  台灣版戰狼

作者: power75927
時間: 07/27 22:59
內容: 我看過影像文獻 他其實靈魂是綾瀨遙

作者: wanters
時間: 07/27 23:28
內容: 這人就是典型的舞台劇演員 努力演戲但是

作者: wanters
時間: 07/27 23:28
內容: 紅不起來

作者: z0
時間: 07/27 23:48
內容: 穴穴泥喜憨台灣

作者: mayokonami
時間: 07/28 01:20
內容: 這算歷史片還是科幻片？

