作者: q123212 (q123212)
標題: Re: [新聞] 街道滿目瘡痍一夜復原 高雄做到了
時間: Sun Jul 28 17:03:18 2024

看到這新聞真的很想哭
颱風前不做前置作業
因為做了八成還是會淹
倒不如將預算跟資源用在災後復原
這樣畫面多美，每個人都看到了
名聲upup
能把天災人禍都轉成政治紅利的
從來我都只佩服綠共
你說他不要臉嘛...人家就贏了不然你要怎樣？
: 1.媒體來源:
: 自由時報
: 2.記者署名:
: 〔記者王榮祥／高雄報導〕
: 3.完整新聞標題:
: 街道滿目瘡痍一夜復原 高雄做到了
: 4.完整新聞內文:
: https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2024/07/28/93.jpg
: 市府各局處基層人員總動員，在颱風過後努力恢復市容，主要道路幾乎清理完畢。（記者
: 王榮祥攝）
: 凱米颱風重創高雄。兒童家庭醫學專家李佳燕發文指出，原本滿目瘡痍的街道，隔天卻發
: 現已經清理乾淨，看著截然不同的場景，感動到有點想哭，也很詫異清潔人員是怎麼做到
: 的？
: 醫學專家發文︰感動到想哭
: 李佳燕表示，廿五日上午風雨正強時，開車在路上看見滿目瘡痍，樹幹樹枝樹葉落滿地，
: 雨狂瀉、風狂吹，有看過雨下到密佈成片的嗎？可以下雨下到毫無空隙！大馬路上還有路
: 倒樹橫躺，只容小客車勉強穿過。
: 廿六日再從北高雄開車到南高雄，看著清理得乾乾淨淨的大馬路，有些小路上的樹枝樹葉
: 雖來不及清光，也都被掃到兩側置放，以不影響行車安全為前提。
: 看著與前一天截然不同的場景，感動到有點想哭，這樣的清理速度，究竟清潔人員是怎麼
: 做到的？他們什麼時候出來做這些工作的？
: 李佳燕認為，可想而知是為市民拼命做出來的成果，有時民眾會對政府失望，那是因為希
: 望更好、對「她」有期待；民眾習慣拿全世界做得最好的政府，來和自己的比較，因為民
: 眾也相信「她」是可以更好的。
: 李佳燕有感而發指出，全世界有能力、又廉潔的政府有多少？高雄絕對是優等生！網友留
: 言呼應「真心感謝這些人員」、「台灣絕對是一切基礎的世界前三名」、「高雄真的很棒
: 」、「他們颱風天就在清了」。
: 陳其邁感謝各局處人員付出
: 市長陳其邁除多次上街慰勞第一線人員，昨也再次透過臉書，感謝風災中默默付出的各局
: 處人員，強調他們在風雨中守護高雄，回過頭也需恢復整理自己的家園。
: https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2024/07/28/94.jpg
: 凱米颱風重創高雄，市區道路樹幹樹枝樹葉落滿地（翻攝自陳其邁臉書）
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: https://news.ltn.com.tw/news/Kaohsiung/paper/1658774
: 6.備註:
: 許多高雄市民看到邁邁市長帶領的團隊效率這麼高
: 都感動到想哭了
: 如賴總統勘災時說這次積水只有30公分
: 是我們高雄治水非常大的進步
: 加上許多高雄在地人及粉專都貼照片作證各處積水退超級快
: 綜上可知，高雄應該是沒有多大災情的
: 都被外縣市那些藍白粉放大檢視了
: 像是水退了有一堆民眾開心在路上抓魚
: 若災情嚴重還有心情出外嗎?
: 真的要好好謝謝邁邁市長守護了高雄


留言:

作者: taso5566
時間: 07/28 17:05
內容: 重點這是賴總統的功勞,不是陳其邁的

作者: riker729
時間: 07/28 17:08
內容: 高雄颱風前有開放高處紅黃線停車嗎?

作者: hoberg
時間: 07/28 17:11
內容: 只要有這種護航仔，這個政府就不會進步

作者: amazgo
時間: 07/28 17:11
內容: 這一刻，淹水的痛全忘了

作者: abbjesper
時間: 07/28 17:12
內容: 預算用來養媒體跟側翼就穩贏了

作者: selfhu
時間: 07/28 17:14
內容: 這是人家的專業不能嘴

作者: SodaJ
時間: 07/28 17:14
內容: 市民覺得爽就好，其他人喊燒有什麼用？

作者: SodaJ
時間: 07/28 17:15
內容: 反正人家淹得爽，你能怎樣？

作者: bicedb
時間: 07/28 17:17
內容: 高雄人：你看支那現在淹水更慘

作者: DORAQMON
時間: 07/28 17:50
內容: 錢多花點,人力多了，那個縣市做不到？

