作者: angellll (長尾巴的天使)
標題: Re: [新聞] FBI局長不確定是不是子彈打中耳朵 川普怒
時間: Fri Jul 26 22:30:57 2024

: 順便提一下國內新聞比較沒講的好了，
: 我不確定消息的真實性，
阿你就是在造謠
我就幫你吧
反正大概也是同時期 左膠媒體造謠的內容
"秘書"去國會聽證
川普總統坐在野獸座車上面  看到Jan 6事件
崩潰 從後座去搶駕駛座的方向盤
讓旁邊的特勤人員很緊張
這個證詞 美國幾大媒體都瘋狂報導
有印象齁???????????????????????????????????????
連八卦版都有
不過推文應該是沒幾個人跟希拉蕊迷迷一樣好騙啦
這就民主黨迷迷在國會聽證的證詞
除了希拉蕊迷迷
跟像你這種造謠仔
不信的話
你要不要我幫妳準備一下 新聞備份
還有事後說  記錯了的新聞連結?
忘了跟你說 這秘書被發現造謠
之後聽證會議員問她
你在車上嗎?
你幫大家回答一下


留言:

作者: fatdoghusky
時間: 07/26 22:33
內容: 你直接貼新聞連結吧 很想看被打臉的

作者: fatdoghusky
時間: 07/26 22:33
內容: 部分

作者: angellll
時間: 07/26 22:35
內容: https://imgur.com/qYRyPdb

