作者: bachelorwhc (積積陰陰德)
標題: Re: [新聞] 50歲肥男嗜飯糰、油條　醫釋疑：肥胖原
時間: Mon Jul 29 15:57:24 2024

: 那這樣
: 日本人在明治維新前
: 不吃肉
: 像桃太郎那樣
: 每天只吃飯糰
: 明治維新前的日本人
: 應該每個都是營養不良的大胖子才對啊
: 為什麼沒有???
1. 明治維新前的日本人 不是天天吃白米
   白米對日本百姓來說是奢侈品
2. 日本跟中國一樣 都有向百姓(農民)徵收歲貢的習慣
   用現代來類比就是60%的所得稅
   農民每日勞動所消耗的卡路里是很可觀的 不太可能吃得多胖
3. 二戰時日本的平均身高只有145cm (跟基因有沒有關不知道、但肯定長得沒多好)
4. 第二型糖尿病以前是富人病，你不夠有錢都不見得能吃成糖尿病


留言:

作者: potionx
時間: 07/29 15:59
內容: 3.跟營養有關係 二戰後多吃肉就變高了

作者: peterwu4
時間: 07/29 16:00
內容: 吃米的都長不高… 後來長高是喝牛奶的人

作者: peterwu4
時間: 07/29 16:00
內容: 多了

