作者: lightwish (穹願)
標題: [新聞] 武漢醫院被指為器官害命 否認聲明引反彈
時間: Thu Jul 25 19:32:30 2024

1.媒體來源:大紀元
2.記者署名:寧峰
3.完整新聞標題:
武漢醫院被指為器官害命 否認聲明引反彈
4.完整新聞內文:
https://imgur.com/cLr5HmW
一位母親指控武漢同濟醫院醫生李佔飛在沒有做任何測試的情況下將其子宣布腦死亡，後
被撤掉呼吸機死亡。（網路截圖）
【大紀元2024年07月24日訊】武漢同濟醫院創傷外科主任李占飛6月份捲入一宗為謀器官
害命的指控。一位母親指兒子在沒有做任何測試的情況下被醫生李占飛宣布腦死亡，後被
撤掉呼吸機死亡。院方還曾誘逼家屬捐器官。同濟醫院昨天（7月22日）發聲明否認，引
發網友質疑。
據陸媒《南方都市報》報導，7月22日，武漢同濟醫院發布聲明稱，網傳「武漢同濟醫院
某醫生誘逼捐器官」的言論，「經相關部門核實查證，均為不實信息」。對傳播消息者「
保留追究法律責任的權利」。
今年6月，有關武漢同濟醫院創傷外科主任李占飛粗暴對待死者家屬一事，引發網絡熱議
。死者母親拍攝視頻披露，這所由中共衛健委主管的三甲醫院疑似通過判定患者腦死亡從
而非法摘取器官。
該女士在視頻中稱，「我兒子在沒有做任何測試的情況下被醫生宣布腦死亡，後被撤掉呼
吸機死亡。」這位母親憤怒地表示，她的孩子被判定為腦死亡後，院方勸說家屬捐獻孩子
的器官，但遭到家屬拒絕。而家屬質疑孩子死因時，院方又在心電圖、殯儀館資料等方面
造假，甚至給衛健委執法大隊做的筆錄方面都在造假。
該患者家屬當面怒斥李占飛：「你們處心積慮，圖謀不軌，你為啥說我孩子腦死亡。腦死
亡是做活體器官捐獻的標準，太惡毒了！」
https://www.ganjingworld.com/zh-CN/video/1gquadiblpu6h5G2tW35AduaD1dp1c
對於同濟醫院的「闢謠」，大陸網友並不買帳，紛紛發表質疑：「無風不起浪。」「發生
好久的事情，現在才來回覆？拖不動了嗎？」「老子調查兒子，結果大家都知道。」「自
查是最搞笑的。」「對於器官移植就應該全鏈條公開公示。」「是個謎，細思極恐。甚至
不用細思，肉眼可見的極恐。」「原來最大的器官買賣在醫院。」「不相信同濟醫院。」
中共活摘法輪功學員器官罪行，在國際上已曝光多年，也一定程度在國內流傳。隨著受害
對象波及到普通民眾，人們越來越相信器官移植存在黑幕。對於中共現在鼓動民眾捐器官
，網友的質疑性評論越來越大膽。
7月23日，自媒體瀚昂侃科技發表題為「起風了，網友寧願火化都不捐器官，衛健委的號
召成擺設，該反思了」的文章，提到中共衛健委這幾天發布了一個文章，號召捐獻器官，
同時還提出了一個小目標，力爭五年的時間實現捐獻志願登記人數增長超過10%，達到每
百萬人捐獻率。
作者說，說句老實話，「在號召捐獻器官的時候定出了目標，定出了希望的增長數值，這
就讓人感到難以理解，這種事情有什麼好定目標的？」「這就讓很多網友感到匪夷所思的
同時也覺得冷汗直流。」
「有些事情真的不能仔細去想，想多了就感到難受，有些新聞不能連著看，看多了真的需
要一顆強大的心臟。」
文章說，「網友直言不諱，『自己的身體自己做主，寧願火化都不捐器官』。所以，大多
數人對號召捐獻這件事情有極大的牴觸心理，我覺得這是可以理解的。『很多時候網友們
只是沒有發聲的渠道，但並不代表大家不會認真的思考』。」
責任編輯：寧峰＃
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.epochtimes.com/b5/24/7/24/n14297380.htm
6.備註:


留言:

