作者: adsl15888 (去留)
標題: Re: [新聞] 菲律賓掃蕩離岸博奕業　要外籍員工60天內
時間: Wed Jul 24 23:29:36 2024

強者我朋友以前
有被找去菲律賓博弈面試 程式員
他當時是有1.2年程式員經驗
然後對方開月薪18萬台幣
他有查過，基本上應該是安全的，因為他們都是在一個安全的地方工作
搞的就是線上博弈的程式
不過他還是不敢去
這都是7.8年前的事了
如果當初有去不知道會怎麼樣？
: 備註請放最後面 違者新聞文章刪除
: 1.媒體來源:
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: ※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
: TVBS
: 2.記者署名:
: ※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
: ※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
: 編輯 李靖棠 / 責任編輯 編輯組 報導
: 3.完整新聞標題:
: ※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
: 菲律賓掃蕩離岸博奕業　要外籍員工60天內離境、逾半來自中國
: 4.完整新聞內文:
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
: 離岸博奕產業（offshore gambling）曾經是菲律賓重要收入之一，如今卻因為名聲太糟
: 糕，成為該國最頭痛的產業。最新消息指出，菲律賓移民局表示、依照中央政府命令，要
: 求所有在菲律賓離岸博弈公司（POGOs）工作的外籍員工，必須在兩個月內（60天）離開
: 菲律賓。據了解，該產業目前一共聘僱約2萬人，其中大多數都來自中國、持有中國大陸
: 護照。
: 綜合路透等外媒報導，過去在巔峰時期，菲律賓國內曾有多達300家博弈企業同時運作，
: 吸引不少中國、台灣等地年輕人，前往海外工作賺取較高收入，但後面受到三年新冠疫情
: 和當地更嚴格的稅收限制影響，許多公司被迫轉移他國或轉入地下營運。目前只剩下42家
: 、以陸資企業為主的離岸博奕企業持有執照，直接和間接僱用約6.3萬名菲律賓本地和外
: 籍員工。
: 菲律賓的離岸博奕產業從2016年開始崛起，短短數年間、靠著大量海外資金挹注，讓產業
: 蓬勃發展，許多陸資利用當地賭博合法的規定，利用網路「反攻」不被允許的中國消費者
: ，藉此賺取大把鈔票。但和許多允許博奕的國家一樣，菲律賓也面臨該產業帶來的「黑暗
: 面」，不斷累積的民怨和爭議，最終讓現任總統小馬可仕（Ferdinand Marcos Jr.）決定
: ，出手掃蕩這些外資博弈公司，因為他們涉嫌與犯罪、人口走私和金融詐騙。小馬可仕先
: 是禁止公司繼續營運，認定這些企業與多種犯罪、人口販運和金融詐騙有關，他要求菲律
: 賓的博弈監管機構，必須在2024年底關閉這些博奕公司。
: 在此宣告之前，菲律賓移民局剛剛驅逐約2300名賭場的外籍員工，移民局局長譚辛戈（
: Norman Tansingco）在聲明中強調，政府給予60天寬限期，讓這些員工有充足時間收拾離
: 開，倘若60天期限過後、他們還滯留在菲律賓，政府將強制執行驅逐出境的動作。目前中
: 國駐馬尼拉大使館，並沒有立即做出任何回應。
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: https://news.tvbs.com.tw/world/2561970
: https://www.youtube.com/watch?v=QFGAhEwSbd4
: 6.備註:
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
: ※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: karkkunt
時間: 07/24 23:32
內容: 會發大財

作者: JamesForrest
時間: 07/24 23:33
內容: 器官分散世界各地

作者: inmee
時間: 07/24 23:34
內容: 電影都有演，錢先給你，等後面不需要你了

作者: inmee
時間: 07/24 23:34
內容: ，錢吐回去，再把你身體器官賣掉賺一筆

作者: KGSox
時間: 07/24 23:35
內容: 這種事很難說 我前同事財務小妹去菲律賓快

作者: KGSox
時間: 07/24 23:35
內容: 10年了 應該已經升高管了吧 看IG是過得不錯

作者: KGSox
時間: 07/24 23:36
內容: 不過也有認識在菲律賓詐騙自己台灣親友的

作者: KGSox
時間: 07/24 23:36
內容: 現在正在坐牢

作者: ddtkqoo78
時間: 07/24 23:37
內容: 以前看過有人分享波菜有員工偷拿客戶

作者: ddtkqoo78
時間: 07/24 23:37
內容: 資料去別間公司被抓到 活活在眾人面前

作者: ddtkqoo78
時間: 07/24 23:37
內容: 被電死

作者: Qaaaa
時間: 07/24 23:40
內容: 就會跟鄉民一樣到處開酸台灣鬼島薪資低

作者: qxrvymo
時間: 07/25 00:06
內容: 可能就定居了

作者: qqqqwe15
時間: 07/25 00:42
內容: 會賺太多

作者: freeunixer
時間: 07/25 00:51
內容: 在博弈界升再高也只是真正老闆的棋子,

作者: freeunixer
時間: 07/25 00:52
內容: 出事或老闆要斷尾時隨時可以切掉你.

作者: freeunixer
時間: 07/25 00:52
內容: 沒事時扛責任,有事時死前面

作者: bboring
時間: 07/25 01:53
內容: 任何不太熟的人找你去海外都不要去

