作者: plauge (當台北天龍人惹到你了嗎?)
標題: Re: [新聞] 周興哲1神曲登太鼓達人世界賽 沒人完美通關引朝聖：魔
時間: Sat Jul 27 19:46:01 2024

https://reurl.cc/ad0DE4
根據這位日本由土伯的解說
這首歌本身如果只是要通關、或者要全combo(一下都不miss)的話，
難易度甚至不到帳面的六星
但在拚世界第一的賽場上，每個人都在拚全良，一個"可"都不能出現
在這種前提下，這首特別慢、BPM又會前後快慢搖擺不定的歌
難易度會超過十星以上，基本上就是超級地雷曲
會出這首歌給大家打的人，真的是以後別做朋友了謝謝
: 備註請放最後面 違者新聞文章刪除
: 1.媒體來源:
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: ※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
: 中時
: 2.記者署名:
: ※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
: ※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
: 黃朝郁
: 3.完整新聞標題:
: ※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
: 周興哲1神曲登太鼓達人世界賽 沒人完美通關引朝聖：魔王難度
: 4.完整新聞內文:
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
: https://imgur.com/pEXWJ1u
: 周興哲的《以後別做朋友》登上2024太鼓達人世界賽，8名挑戰選手無一人打出「全良」，引起玩家討論。（圖／翻攝自バンダイナムコアミューズメント公式チャンネル YouTube）
: https://imgur.com/2sMXsTq
: 周興哲的《以後別做朋友》登上2024太鼓達人世界賽，8名挑戰選手無一人打出「全良」，引起玩家討論。（圖／翻攝自バンダイナムコアミューズメント公式チャンネル YouTube）
: 受到全球玩家喜愛的遊戲「太鼓達人」，日前在日本舉辦一年一度的世界大賽，32強賽事中有選手指定要比台灣藝人周興哲演唱的《以後別做朋友》，結果總共8名選手沒有任何一人打出「全良」（在正確的節奏上打到所有音符），讓玩家全都驚呆，不少人更找到原曲MV朝聖，引起討論。
: 《2024太鼓達人世界一》最終決賽7月14日在日本舉行，今年有2位台灣選手闖入最終32強，賽事規則32強時分為8組，每組4名選手，每位選手各指定一首歌曲，4首曲目打完後每組最高分的選手晉級8強賽；在32強賽事中，分屬C組的一名台灣選手與H組的一名日本選手指定要比周興哲的《以後別做朋友》。
: 在一般的節奏遊戲中，玩家通常會選擇高速且每個音符都能打到歌曲，但《以後別做朋友》卻是節奏緩慢、充滿許多變速的抒情曲，若對歌曲不熟悉相當容易失誤，最終挑戰這首歌曲的8位選手無一人打出全良（在正確的節奏上打到所有音符），讓這首歌曲瞬間在玩家圈爆紅。
: https://imgur.com/tgaLn4c
: 太鼓達人世界大賽結束後，不少玩家找到《以後別做朋友》原曲朝聖。（圖／翻攝自YouTube）
: 不少玩家在世界大賽結束後，紛紛找到《以後別做朋友》的原曲，朝聖留言「太鼓達人世界賽之後來的」、「這首歌真的好好聽」、「很美的歌曲，可以說是台灣的驕傲了」、「世界大賽無人全良的魔王難度歌曲」。
: 太鼓達人官方自2021年9月開始收錄各地知名的流行樂，《以後別做朋友》於2022年時被遊戲官方選中，同年3月6日首次出現於遊戲中，並成為今年世界大賽的指定曲目之一。
: https://www.youtube.com/watch?v=ekePFw-tBa0
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: https://www.chinatimes.com/realtimenews/20240727001150-260405?chdtv
: 6.備註:
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
: ※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: Youmukon
時間: 07/20 11:11PTT本來就不是民主制度。
內容:  反正都你們決定

作者: npc776
時間: 07/20 11:13是啊，這點我不否認
內容: 對 本來就不是民主 所以搞獨裁被嗆剛好

作者: devidevi
時間: 07/27 19:48
內容: 簡單說就是沒練過這首歌??練過就可以了

