作者: sunbysea (忠言逆耳良藥苦口)
標題: [新聞] 中共迫害法輪功25年 美電台揭活摘器
時間: Fri Jul 26 23:13:10 2024

1.媒體來源:
大紀元
2.記者署名:
大紀元記者肖捷特拉華報導
3.完整新聞標題:
中共迫害法輪功25年 美電台揭活摘器官罪行
4.完整新聞內文:
https://i.imgur.com/zvxRpKY.jpeg
2024年7月19日，美知名電台主持人瑞克‧詹森（Rick Jensen）在特拉華州WDEL邀請法輪
功學員揭露中共對法輪功學員長達25年的殘酷迫害。（網絡截圖）
【大紀元2024年07月25日訊】（大紀元記者肖捷特拉華報導）2024年7月19日，在法輪功
學員反中共迫害25周年的前一天，美國知名脫口秀主持人瑞克‧詹森（Rick Jensen），
邀請了三位法輪功學員在特拉華州WDEL電台做了18分鐘的專題節目，講訴中共迫害法輪功
及活摘法輪功學員器官的罪行，呼籲制止這場長達25年的殘酷迫害。
詹森曾榮獲費城地區專業記者協會最佳脫口秀獎、《今日特拉華》雜誌讀者投票最佳脫口
秀獎、美聯社和費城地區專業記者協會最佳評論/社論獎，以及特拉華新聞協會頒發的一
系列相同獎項。他還獲評「美國100位最具影響力的脫口秀主持人」。
節目一開始，詹森講述了他認清中共邪教的一段經歷。他說，他在2000年從美國第82空降
師和特種部隊的軍人那裡了解到，「在中國只有共產主義才是公認的宗教……對於共產中
國的領導人來說，他們認為共產主義不僅僅是一種政治選擇，還是一種必須的生活方式。
」
詹森表示，他知道很多和平的宗教徒和法輪功修煉者被中共迫害，他現在正在盡自己所能
讓人了解中共的邪惡本質，尤其是中共活摘法輪功學員器官的罪行。
詹森說：「我儘可能地以自己的方式公開這件事。我在特拉華州的小組討論中擔任主持人
，討論器官摘取。中共通過邀請外國人到中國進行肝臟、腎臟等他們需要的器官移植，賺
取數十億美元。如果第一個被活體摘取者沒有匹配的重要器官，如肝臟、腎臟、肺，那麼
他們就會把另一個被抓獲並關押在醫院的人推出來（活摘其器官）。」
https://i.imgur.com/1f6dsLG.jpeg
2016年5月13日，第17屆法輪大法日，上萬名法輪功學員及民眾，在紐約曼哈頓舉行盛大
遊行，呼籲中共停止活摘法輪功學員器官的暴行。（戴兵／大紀元）
被邀請的三位法輪功學員分別是：因修煉法輪功而被中共非法關押5年的法輪功學員黃奎
、埃里克斯‧盧坎斯基（Alex Luchansky）和劉辛迪。
盧坎斯基首先介紹了法輪功學員在中國遭受的25年迫害。他說：「這場迫害的規模非常巨
大。根據最新估計，中共活摘器官和其它可怕的迫害法輪功的方式，導致數十萬甚至數百
萬人死亡。」「1999年7月20日，北京突然在一夜之間逮捕了數千人，他們被關進黑監獄
、集中營，並被多種方式迫害，包括活摘器官。」
接著，黃奎講訴了他因修煉法輪功在中國被監禁5年的經歷，包括被迫從事奴工勞動和被
強迫洗腦等。
黃奎說：「1998年我開始修煉法輪功，當時我是清華大學的學生。清華大學是中國頂尖的
工程學院，人們也稱其為『中國的麻省理工學院』。僅僅因為我信仰法輪功，1999年7月
20日之後，我的生活完全顛倒了。我因為信仰法輪功被關了整整五年。
「我可以給你講一些我在監獄裡的故事或經歷。首先，我們每天都被迫做苦工。那是一種
可怕的經歷。我們每天被迫做至少16個小時的苦工。二十多名囚犯擠在一間大約300平方
英尺（不到30平方米）的小牢房裡，吃飯、睡覺、上廁所和做苦工，都在那個小牢房裡。
我們被迫製作各種手工製品，比如裝飾用的塑料花、聖誕樹燈鏈、蜘蛛俠玩具，包括你能
想到的很多東西。
「此外，我們還被迫加工一種食物，開心果。我們被迫用一把大鐵鉗打開開心果的硬殼。
我們的汗水、眼淚、血和水泡裡流出的膿液都浸透了堅果。獄警告訴我們，我們生產的產
品將出口到西方國家，包括美國。當我2008年來到這個國家時，我看到在勞改營生產的產
品和我們的雜貨店裡賣的完全一樣。你可以想像我當時真的很震驚！
「還有一種迫害是洗腦。他們試圖給我洗腦，他們試圖強迫我看詆毀法輪功的視頻或閱讀
詆毀法輪功的書籍。我拒絕看，他們就剝奪我的睡眠，持續了整整一個月不許我睡覺。」
黃奎表示，中共對法輪功的迫害離我們每個人都不遙遠。「奴工勞動產品在這裡出售，所
以當人們來到雜貨店時，也許會購買到奴工勞動產品，所以這種迫害與每個人都有關。」
詹森建議大家儘量減少購買中國製造的產品。他說：「很多年前，我決定儘量避免購買中
國製造的任何東西。原因有很多，因為我們在這裡購買的很多產品，甚至玩具，就像你說
的，都是由奴工製造的。甚至我的咖啡杯，我也只從Wawa購買，因為它是在賓夕法尼亞州
製造的。我認為重要的是，我們能否儘量減少從中國購買的東西。」
詹森感謝黃奎與聽眾分享他的親身經歷。他說：「你的經歷很悲慘。作為數百萬（被關押
的）人中的一員，你逃離了出來，你能夠來到這個國家，我真為你和你的家人高興。」
接著詹森請劉辛迪談談「明天就是這場迫害的悲慘周年紀念日，您打算如何提高人們對此
事的認識？」
劉辛迪說：「明天是迫害開始25周年。我心裡非常痛苦，因為自1999年以來，我每年都會
去華盛頓。那時我們是新婚夫婦，年輕的媽媽和爸爸，現在我們的孩子已經長大成人，我
們仍然會去華盛頓呼籲結束這場迫害。這非常令人難過。」
劉辛迪也和聽眾分享了一個好消息，美國國會眾議院在2024年6月25日通過了《法輪功保
護法案》」。該法案對那些參與或協助中共活摘器官的人實施制裁，包括財產凍結、禁止
進入美國、不簽發簽證、自動撤銷現有簽證、經濟及刑期系列處罰等。
https://i.imgur.com/OJpjP1E.jpeg
美國國會眾議院在2024年6月25日全體通過《法輪功保護法案》，這也是美國首部控告中
共活摘法輪功學員器官的立法。圖為法輪功學員持「停止迫害法輪功」的橫幅呼籲中共停
止迫害。（戴兵／大紀元）
詹森提到特拉華州眾議院於今年6月通過了譴責中共活摘器官的決議案（HCR143），他批
評參議院卻駁回了這一決議案。
「在特拉華州，共和黨眾議院少數黨領袖邁克‧拉蒙（Mike Ramone）發起了一項譴責中
共活摘器官的法案，該法案得到了兩黨的支持，民主黨人也支持這項法案。不幸的是，它
沒有在參議院通過，沒有得到州長的簽署。」詹森說，「我認為這絕對是可怕和殘酷的。
因為這項法案的目的是阻止特拉華州的公司和特拉華州的服務被提供給中國（中共），阻
止將用於（活摘）器官移植的服務和產品。」
劉辛迪表示，活摘器官是反人類罪，該決議案是「保護特拉華州民眾在不知情的情況下捲
入這一罪行」。她建議大家打電話給立法者告訴他們活摘器官的真相，確保我們的醫療界
不參與這種供應鏈污染。
最後，詹森建議聽眾到法輪功網站Faluninfo.net了解更多信息，尤其是7月20日這個可怕
的周年紀念日發生了什麼。
黃奎希望大家都來思考一下中共為什麼要迫害法輪功。他說：「法輪功是一種和平的修煉
。為什麼中共會殘酷地迫害法輪功？數百萬人被迫害，數以萬計的人甚至被活摘器官，為
什麼？所以我們需要考慮這個問題，這與中共的邪惡本質有關，邪惡的中共只想控制一切
，包括人的思想，他們不能容忍像法輪功修煉者這樣的獨立團體。所以，我們需要區分中
共不是中國或中國人民。」
盧坎斯基建議大家聯繫美國聯邦參議員來支持《法輪功保護法案》，爭取參議院也能儘快
通過《法輪功保護法案》。◇
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.epochtimes.com/b5/24/7/25/n14298464.htm
6.備註:


留言:

作者: ralfeistein
時間: 07/26 23:13
內容: 洗錢報 = =

作者: ssshleo
時間: 07/26 23:13
內容: 大紀元=法輪功 自產自銷

作者: hazel0093
時間: 07/26 23:15
內容: 原po有看王志安採訪法輪功學員的影片

作者: hazel0093
時間: 07/26 23:15
內容: 嗎 嘿嘿

作者: venon0916
時間: 07/26 23:22
內容: 幹你娘到處拉布條、廣播、擺攤，活該

作者: venon0916
時間: 07/26 23:22
內容: 被處理

作者: venon0916
時間: 07/26 23:22
內容: 操雞掰垃圾哪裡來滾回哪裡去

作者: anaydh
時間: 07/27 00:22
內容: 證據在哪？

作者: ASG
時間: 07/27 02:33
內容: 法輪就邪教

作者: ayanami00
時間: 07/27 18:03
內容: ㄎ

