作者: RGBB (我不要公親變事主)
標題: [新聞] 基泰大直案事發逾10個月 雙北懲戒未定案
時間: Sat Jul 27 15:21:39 2024

基泰大直案事發逾10個月 雙北懲戒未定案遭疑動作太慢
聯合報 記者林佳彣／台北即時報導
基泰大直案事發迄今逾10個月，北市除已開罰起、承、監造人各9萬元，雙北市府對於建
築師王德生、福益營造的懲戒仍在審議與簽辦程序，民進黨議員質疑動作太慢，喊話市長
蔣萬安敦促新北市長侯友宜別再擺爛，雙北市府硬起來。台北市建管處回應，去年9月、
今年6月共召開兩次建築師懲戒委員會，決議將於近期核定後對外公布。
監察院調查基泰大直案並於7月16日表示，決議函請台北市政府檢討改善。其中，該案相
關廠商、人員涉犯刑責使公務員登載不實及租借牌等情形，雖因行政、技術分立，由行為
人各負其責，但北市府僅將建築師、技師移送懲戒，未能依刑事訴訟法規定，主動移送偵
辦，難以有效遏阻違法情事。
議員許家蓓指出，建管處目前只有於事發隔天開罰起造人基泰建設、承造人福益營造、監
造人王德生各9萬元，雙北市府依法對營造廠及建築師移送懲戒，事發迄今已經超過10個
月仍未定案。
她表示，北市府6月18日已召開台北市建築師懲戒委員會，但審議結果仍在簽報中。至
於該案承造人福益營造登記在新北市，由新北市府開會審查營造廠違反營造業法的懲戒，
然而去年9月事發後，蔣萬安當時公開說已函請新北市府將營造商移送懲戒，北市府卻拖
到今年5月21日才函送新北市府審議。
許家蓓說，新北市府還在辦理營造廠部分，令她大嘆違法廠商的懲戒遙遙無期，侯友宜真
的是「好好做代誌」的市長？也直言雙北市府動作太慢，呼籲蔣萬安積極面對、盡速處理
，也要敦促侯友宜別擺爛，雙北市政府硬起來，為工安把關。
台北市建管處回應，基泰大直案去年9月7日發生後，建管處立即將營造廠及建築師移送懲
戒，包含9月13日發文給新北市府將福益營造股份有限公司及其所屬專任工程人員、工地
主任依違反營造業法移送懲戒；北市府9月26日召開第1次台北市建築師懲戒委員會，今年
6月18日召開第2次審議，決議將於近期核定後對外公布。
建管處說，營造廠懲戒部分由新北市政府於去年9月19日召開第1次新北市建築師懲戒委員
會；因審議後必須補充災害發生的詳細鑒定報告及營造廠相關人員的違失詳細事證，因此
災害原因調查報告經三大專業技師公會辦理完成，以及配合檢察官於今年4月底完成調查
起訴，相關調查資料公開後，建管處即於5月21日彙整提供給新北市政府，作為懲戒營造
廠的補充事證。
https://udn.com/news/amp/story/7323/8122176


留言:

作者: fony1029
時間: 07/27 15:23
內容: 自己選的 誰叫你們不選陳時中謝佩芬

作者: iceroy
時間: 07/27 15:23
內容: 又是柯文哲

作者: kissmickey
時間: 07/27 15:23
內容: 川伯又要替柯萊爾擦屁股

作者: T8
時間: 07/27 15:24
內容: 正在應徵新人來處理技師懲處案

作者: T8
時間: 07/27 15:24
內容: 看一圈都是自己人實在下不了手

作者: a9724145300
時間: 07/27 15:25
內容: 忙著清算，誰理你們

作者: neoa01
時間: 07/27 15:38
內容: 嫌慢 不會民進黨的監察院跟大法官出來直

作者: neoa01
時間: 07/27 15:38
內容: 接審理嗎

作者: relax1129
時間: 07/27 15:39
內容: 很慢嗎死刑犯都多久沒行刑了

作者: nogood86
時間: 07/27 16:16
內容: 將萬安本來就廢物公子爺一個

作者: prpllark
時間: 07/27 16:59
內容: 不選黨就是活該

