作者: RGBB (我不要公親變事主)
標題: [新聞] 損鄰案發生迄今逾10個月…基泰大直懲戒
時間: Sun Jul 28 16:21:05 2024

損鄰案發生迄今逾10個月…基泰大直懲戒 雙北還在審議
聯合報／ 記者林佳彣、李定宇／連線報導
北市基泰大直案事發迄今逾10個月，其中營造商福益營造公司位於新北市，北市函請新北
移送懲戒，卻仍在審議，議員喊話市長蔣萬安敦促新北市長侯友宜別再擺爛，雙北市府硬
起來。新北工務局說，去年9月就召開營造業審議委員會，之間兩度請北市補齊相關資料
，預定8月再開會。
北市議員許家蓓指出，建管處目前只有於事發隔天開罰起造人基泰建設、承造人福益營造
、王德生各9萬元，對營造廠及建築師王德生移送懲戒，卻仍未定案，針對建築師，北市
府6月18日已開台北市建築師懲戒委員會，但仍在簽報中。
許家蓓指出，至於該案承造人福益營造登記在新北市，去年9月事發後，蔣萬安當時公開
說已函請新北市府將營造商移送懲戒，北市府卻拖到今年5月21日才函送新北市府審議，
違法廠商的懲戒遙遙無期，呼籲蔣萬安積極面對、盡速處理，也要敦促侯友宜別擺爛。
新北市工務局表示，去年9月接獲台北市建管處來文後，於當月19日開第一次新北市營造
業審議委員會議，處理福益營造相關懲戒。北市政府都發局今年5月21日補正相關資料，
經檢視文件仍不齊全，因此再度函請都發局局補正詳細資料，都發局於7月8日補齊相關資
料。
新北工務局表示，後經營造業審議委員會依據北市函送資料，依程序先由初審委員審查，
預計於今年8月中旬前，再開新北營造業審議委員會專案審議。
https://udn.com/news/story/7323/8123297


留言:

作者: james732
時間: 07/28 16:21
內容: 高雄的水都退完了，雙北的效率有夠差

作者: seabox
時間: 07/28 16:22
內容: 李四川就繼續擺爛

作者: luben
時間: 07/28 16:23
內容: 建商是政府的爸爸,有恃無恐  柯連,金摳連

作者: kinghtt
時間: 07/28 16:23
內容: 不想處理的就一直退回要求補資料，拖到

作者: kinghtt
時間: 07/28 16:23
內容: 四年後沒幹了丟給下一任收爛攤

作者: cisyong
時間: 07/28 16:35
內容: 是罵上一任不做事

作者: scum5566
時間: 07/28 16:47
內容: 趕快叫李四川市長出來罵柯文哲轉移焦點

作者: iversones
時間: 07/28 17:11
內容: 科科 意外嗎

