作者: laptic (靜夜聖林彼岸花)
標題: Re: [問卦] 梅西怎麼不去踢奧運足球?
時間: Wed Jul 24 22:22:25 2024

: 奧運的足球有年齡限制
: 但可以帶三名以內超過23歲的球員出隊
: 剛衛冕美洲盃、前年獲得世界盃的梅西
: 已經進入生涯晚期準備養老退休了
: 怎麼不去奧運玩玩
: 帶一下國家年輕小將
: 也給別國的年輕人一點下馬威?
歷史中的事實是：
阿根廷縱使沒有梅西，已經曾在雅典奧運會上奪過金牌；而到了北京奧運會時，在有梅西
的帶領下，更是錦上添花、完成二連霸
況且梅西已經完成足球界的全滿貫成績（歐冠四次、金球獎六次、世界盃一次），奧運如
今對他來說根本形同浮雲了吧...
而且當今足壇風起雲湧，巴西（上屆衛冕軍）等鄰國也蠢蠢欲動
加上歐洲五大聯賽相關國家隊也正在磨拳擦掌，以挑戰自家屬地的賽會，如果還想著阿根
廷能在時差的劣勢下再就霸業，恐怕太天真了...
超齡球員雖然可以帶，但如果球員本身不願意，等同在白費心機。


留言:

作者: zkow
時間: 07/24 22:25
內容: 巴西沒有踢進奧運會...

作者: zkow
時間: 07/24 22:25
內容: 巴西就是被阿根廷淘汰的，可以查一下

作者: kilin1
時間: 07/25 00:19
內容: 這篇在雲

