作者: aher2600 (和)
標題: Re: [新聞] 炎亞綸曾遇2恐怖舊愛..愛犬被虐、垃圾塞
時間: Fri Jul 26 18:38:35 2024

好奇想問,
跟未成年人發生性行為,
並自拍與未成年的性愛影片,並提供給他人觀賞,
這樣算不算恐怖情人??
還是只有蘿莉控罪該萬死,
但是正太控就可以是十大傑出青年?
: 風傳媒
: 柯家媛
: https://www.storm.mg/lifestyle/5206052
: 炎亞綸曾遇2恐怖舊愛…愛犬被虐、垃圾塞滿3坪房！網見關鍵狂猜是他
: 藝人炎亞綸去（2023）年被爆性侵、偷拍當年僅16歲的交往對象耀樂，今年5月士林地方法
: 院審理該案，一審判決炎亞綸7個月有期徒刑、緩刑3年；全案仍可上訴。他突然於24日在社
: 群平台threads上發文，透露某2任戀愛對象的誇張行徑。
: 炎亞綸先發文問道「如果曖昧時發現對方是習慣性虐待小動物的人，怎麼處理」，詢問網友
: 意見，更透露對方是讀某大學的幼保科系。他接續在留言區說明，某天在家裡洗澡時，聽到
: 愛犬Poti的叫聲，從浴室出來時發現牠躲在角落、背上的皮膚還一大片紅紅的，但詢問對方
: 「愛犬發生什麼事」，對方卻裝傻，直到某名自稱是「這名對象前任」的網友私訊他，稱「
: 這名對象曾有虐貓的情況」，炎亞綸才發現事有蹊蹺。
: 除了遇到會凌虐寵物對象，炎亞綸又透露另一段戀愛經驗，他因得知對方流離失所，甚至睡
: 在朋友打工的超商倉庫，因此產生同情心、想幫對方找尋住所，並支付房租。雙方產生情愫
: 在一起後，時常聽到對方的負評，如「在外面欠錢」、「跟他先前借宿的人本來就在交往」
: 、「一直都有用身體交換好處和金錢的習慣」等。炎亞綸請朋友空出一間租屋處給那位對象
: ，結果對象竟將垃圾堆滿3坪大的租屋處，用得相當髒亂。
: 炎亞綸坦言，這件事已經藏了6年，一直憋著不講是因為若曝光後會很傷害當事人，不過他
: 認為「自己的原罪就是年紀比較長，而且有世俗所說的社會地位，所以才處於啞巴吃黃蓮的
: 狀態，但一點都不想再憋了」。
: 貼文一出，不少網友根據炎亞綸所述，猜想測後者是指耀樂，對此炎亞綸則回應：「大家自
: 己去想吧。」並未透露當事者為何人。
: 炎P委屈
: 炎P加油


留言:

作者: s820912gmail
時間: 07/26 18:39
內容: 查無不法 謝謝指教

作者: comparable
時間: 07/26 18:39
內容: 緩刑 法院認證可教化

作者: yoshiringo
時間: 07/26 18:40
內容: 蟹蟹指教

作者: elec1141
時間: 07/26 18:40
內容: 跟滿16歲打砲可以 但拍不行

作者: kingearth
時間: 07/26 18:41
內容: 最近三立要幫忙出新劇囉，當然要洗白

作者: coffee112
時間: 07/26 18:42
內容: 炎神看起來是對法律很有研究

作者: thisisacake
時間: 07/26 18:42
內容: 我只是年紀比較大 我就衰

作者: coffee112
時間: 07/26 18:43
內容: https://i.imgur.com/veW64AP.jpeg

作者: coffee112
時間: 07/26 18:44
內容: 可能我比較喜歡比較大 腿也比較長的御

作者: coffee112
時間: 07/26 18:44
內容: 姐型 所以從來沒去思考過某些法律問題

