作者: obrag (歐布拉)
標題: [新聞] 「墾丁嘉佩樂」2028年開幕　全Villa獨享
時間: Wed Jul 24 09:58:48 2024

「墾丁嘉佩樂」2028年開幕　全Villa獨享溫泉、180度海景
1.媒體來源:
ETtoday
2.記者署名:
蔡玟君
4.完整新聞內文:
屏東將迎來首座世界級奢華度假村！嘉佩樂酒店及度假村（Capella Hotels and Resorts
）與子樂投資管理之穎豐股份有限公司，今（23日）宣布於屏東恆春半島之西海岸線，打
造「墾丁嘉佩樂Capella Kenting」，預計2028年開幕。
墾丁嘉佩樂請來打造多間世界級奢華度假村的義大利國寶級建築設計師ACPV ARCHITECTS
Antonio Citterio Patricia Viel精心操刀，度假村佔地將超過3萬3000坪，以超低密度
打造65間具備高度隱私的奢華獨棟Villa，為全台灣第一座純Villa國際級度假村。每間Vi
lla皆具備私人泳池、溫泉，並坐擁180度無敵海景，在房內即可飽覽夢幻海上日落。
同時，度假村內將引進嘉佩樂集團著名的SPA，其療程結合了傳統手法、以及嘉佩樂代表
性隨著月相盈虧圓缺之變化所設計的護理療程；餐飲方面則將結合南台灣在地食材，以Fa
rm-to-Table自產農場直送概念，打造絕無僅有的體驗。
墾丁擁有豐富的觀光資源，更曾被CNN評選為亞洲前十大被低估的觀光景點，嘉佩樂集團
及子樂投資皆深刻認同墾丁擁有十足潛力。子樂投資表示，若想讓台灣被世界看見，引進
國際頂級飯店品牌是非常重要的一步，我們非常高興能與打造奢華度假體驗的箇中高手Ca
pella合作，相信將大幅提升墾丁的觀光以及台灣的國際能見度。
在墾丁嘉佩樂之前，「台北嘉佩樂」率先開幕，根據官網指出，預計於2025年迎賓。台北
嘉佩樂位於有北市最美林蔭大道之稱的敦化北路上，緊鄰繁華的南京東路商圈以及人文薈
萃的民生社區，與松山機場距離車程僅5分鐘車程。
酒店外觀由操刀東京六本木知名地標的日本地產開發商「森大廈」擔任規劃設計總顧問，
規劃有86間客房和套房，請來全球知名設計師AndrFu設計事務所擔綱設計。
美食方面，主要餐廳「The Grill」，提供創意燒烤、熟成及煙燻烹調，同時響應環境永
續，運用產地直送食材，提供賓客法式靈感的創意季節性菜單；甜品結合了藝廊的魅力及
麵包坊的溫暖，供應手工麵包及自製烘焙咖啡。
酒店內同時設有中式餐廳，以道地粵菜手法呈現山海富足的台灣食材，以及日式餐廳提供
量身訂做的無菜單料理 (Omakase) ，將給賓客前所未有的用餐感受。此外，館內設有隱
密性高的雙層酒吧，2樓提供酒店嚴選的威士忌及香檳，1樓是充滿活力的特調雞尾酒吧；
在地下室設有活力四射的音樂空間，與藝文音樂殿堂台北小巨蛋相互輝映。
嘉佩樂最著名的SPA「Capella Wellness」則位於酒店二樓，療程結合傳統手法、以及嘉
佩樂代表性隨著月相盈虧圓缺之變化所設計的護理療程。共有4個芳療室空間供賓客放鬆
使用，還有一間配備有最新款式Technogym健身器材的健身房及戶外溫水游泳池。
https://i.imgur.com/IiuamI6.jpeg
https://i.imgur.com/RBGZRTx.jpeg
https://i.imgur.com/OsrGjSm.jpeg
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://travel.ettoday.net/article/2782800.htm
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，
請?
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: STi2011
時間: 07/24 09:59
內容: 先說一晚多少

作者: chocoball
時間: 07/24 10:00
內容: 保底2萬吧

作者: victor33
時間: 07/24 10:00
內容: 一晚3萬也有人會去

作者: s6525480
時間: 07/24 10:00
內容: 這種一個晚上至少要20,000

作者: Warnerting
時間: 07/24 10:01
內容: 寧可去海南島

作者: rockyegg
時間: 07/24 10:03
內容: 土地哪來的?

作者: casjoker
時間: 07/24 10:04
內容: 印象中有位股板有錢鄉民是股東

作者: dc940126
時間: 07/24 10:06
內容: 住不起

作者: resque45
時間: 07/24 10:07
內容: 10萬差不多，這樣在地業者報價才方便向

作者: resque45
時間: 07/24 10:07
內容: 天花板靠齊。兩萬三萬的，福華都這報價

作者: resque45
時間: 07/24 10:07
內容: 了誰讓你開新飯店

作者: frogfly123
時間: 07/24 10:14
內容: 山也BOT 海也BOT

作者: cystal
時間: 07/24 10:14
內容: 盤子槓起來

作者: nwt
時間: 07/24 10:16
內容: 五萬起跳

作者: addog74
時間: 07/24 10:20
內容: 30年墾丁凱薩豪華套房一晚都3.5~4萬/晚了

作者: addog74
時間: 07/24 10:20
內容: ，villa甚至要7萬/晚

作者: addog74
時間: 07/24 10:20
內容: 這全新的國際連鎖渡假村怎麼可能低於凱薩

作者: addog74
時間: 07/24 10:20
內容: 啦

作者: AIRWAY1021
時間: 07/24 10:48
內容: 這種才配叫villa，一堆鄉下破民宿自以

作者: AIRWAY1021
時間: 07/24 10:48
內容: 為高級都叫villa，只有收費看齊，其他

作者: AIRWAY1021
時間: 07/24 10:48
內容: 根本就是間民宅。

