作者: caelum (楊威利)
標題: Re: [問卦] 為何李淵不能成為楊堅有卦不？
時間: Fri Jul 26 07:22:14 2024

天橋下說書人，當單口相聲看就好，真當什麼
正史看就奇葩了。
秦、晉、隋大一統王朝實質上短命或短期就偏
安，就接班的二代不是紈褲就是人傻。中國歷
史上一些區域政權，也很多類似的例子，沒啥
希奇，就是那麼單純。
夏、商、西周、西漢、唐、宋、明、清大一統
王朝，二代接班其實也都出了亂子，只是動亂
後，最後由王朝創建者後代或弟弟，接班成功
，王朝沒有實質上短命或立即偏安。
沒那麼複雜。
: 昨晚看了 渤海小吏最新一講
: 惡之花 隋崩
: 小吏把楊堅講成 上層建筑的佼佼者
: 內鬥內行 外鬥外行
: 他苦心孤詣把南北歸一
: 統一整個大隋的官僚機構
: 他從來不相信任何人 也不敢過度放權
: 寧可互相制衡 維持平衡之術
: 面對百姓楊堅寧可 他們千里跑去洛陽去賑災
: 也不許他們跑來長安搶一粒米
: 反正他有好多法子壓榨百姓跟官員
: 李淵最終目的 其偶像應該是 他姨丈楊堅
: 兩人出身背景太像 也是竊國者
: 為何李淵不能成為楊堅有卦不？


留言:

作者: badbadook
時間: 07/26 07:22
內容: https://i.meee.com.tw/8hwfTag.png

