作者: zoeapezoo ()
標題: [新聞] 0214事件 兩岸今金門簽協議
時間: Wed Jul 24 09:01:32 2024

1.媒體來源:
※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
中時
2.記者署名:
※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
于家麒 、 陳君碩
3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
0214事件 兩岸今金門簽協議
4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
今年2月14日金門海域發生執法意外，造成2名大陸漁民死亡，雙方經15次協商仍未突破僵局
，遺體及船隻現留滯金門，在事發5個多月後，陸委會及海巡署高官24日將赴金門參加公祭
儀式，並將罹難者遺體和船隻送回大陸，大陸將派海協會協調處長許偉偉參加，雙方將簽署
一份協議，包含事件原委描述、賠償金額、道歉方式等，且不會用大陸官方所稱的「惡性」
撞船事件定調此事。由於颱風因素泉州封港，陸方人員能否如期抵金，增添變數。
陳玉珍發文 相信會圓滿落幕
國民黨立委陳玉珍23日在臉書意有所指發文「晴空再現，祝明天一切順利，魂歸故里，善意
累積，人道主義...兩岸之間，多少人的努力，衷心企盼，風雨終會過去，未來一片晴空」
。她受訪回應，兩岸局勢將稍稍和緩，並透露經過雙邊多個單位努力、溝通，儘管過程跌宕
起伏，但在大家持續不斷努力、彼此釋出善意的情況下，好不容易取得共識，24日雙方代表
商定在金門處理0214事件，相信將會圓滿落幕。
陸委會證實 地點在金湖飯店
陸委會23日證實此事，表示兩岸雙方商定於24日上午在金門金湖飯店，就「0214金門事件」
善後事宜進一步討論，期待能盡速完成善後等相關工作，該案有望圓滿落幕。
陳玉珍強調，接下來更重要的，不論是滯留在大陸的金門胡姓釣客，還是陸客到金門觀光旅
遊等，她也都期待同樣能盡速有好的結果。當前兩岸局勢雖稍稍和緩，但總有「烏雲」會造
訪，她個人仍會秉持堆疊善意的意念，持續為兩岸和平努力。
此案發生後，大陸國台辦提出的訴求是「道歉、懲處、賠償、真相」，我方則主張要經過調
查才能釐清責任，雙方為此陷入僵局。據了解，雙方談判看似在3月初告一段落，其實後續
仍有持續在討論，也都同意暫不管調查進度，先把罹難者遺體和船隻送回大陸。
協議5大內容 包括賠償與致歉
據了解，24日雙方將簽署一份協議，內容有5大點，包括對此事件的原委情況描述、賠償金
額、致歉方式等。知情人士透露，大陸國台辦用「惡性撞船事件」定調此事，不過在這份協
議上，將會避開「惡性」字眼，類似改成「突發碰撞事件」，算是雙方的一種折衷。
在雙方協商會議結束後，將在金門殯葬所舉行公祭，由海巡署新任署長張忠龍親自主持，陸
委會副主委梁文傑也會參加公祭，祭典結束之後隨即歸還2名大陸漁民遺體及漁船，願亡者
安息、魂歸故里。海委會主委管碧玲原定23日飛往金門參加今日會議，後因颱風等因素臨時
取消行程。
兩造代表 多為2月「老面孔」
陸委會法政處長周鳴瑞、海巡署副署長謝慶欽等人，已於23日提前飛抵金門，準備24日的協
商會議；陸方代表是海協會協調處長許偉偉、泉州市台港澳辦副主任李朝暉，將以紅十字會
顧問的名義，於24日早經由小三通搭乘9點的船班抵達金門，雙方代表多為2月協商時的「老
面孔」。
此事件發生在2月14日下午，海巡署第九海巡隊CP1051巡防艇於金門北碇東方海域執行巡邏
勤務時，於禁止水域線發現1艘陸籍快艇越界捕魚，展開驅離作業，但因該快艇拒檢且高速
蛇行逃竄，追緝過程中不慎翻覆，造成船上4名人員落海，我方海巡艇雖立即協助搜救，不
過其中2人送醫搶救不治、另2名生還者則帶回金門海巡隊偵訊；2月20日至3月5日，雙方代
表歷經15次協商，仍宣告破局，案件由金門地檢署偵辦中。
在雙方簽訂諒解協議的同時，金門24日將進行第二天的漢光演習，科目為反登陸作戰。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://is.gd/Wp1ljR
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請?
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: StylishTrade
時間: 07/24 09:02
內容: 和平協議嗎

作者: kevin0316
時間: 07/24 09:04
內容: 中國立委

作者: isaac7109
時間: 07/24 09:05
內容: 還要每人賠六百萬喔？

作者: yyxjpaids1
時間: 07/24 09:06
內容: 两岸一家亲

作者: guhong
時間: 07/24 09:07
內容: 呼叫管碧玲 你部下都跪了 還不管管

作者: babuarea
時間: 07/24 09:08
內容: 是陸委會去簽的，牽拖立委腦子是啥做的

作者: wmigrant
時間: 07/24 09:11
內容: 海委會主委超鳥的 根本來亂

作者: gn00573224
時間: 07/24 09:22
內容: 說好的抗中保台，就是真的發生，把你

作者: gn00573224
時間: 07/24 09:22
內容: 們推出去，嘻嘻

作者: kotorichan
時間: 07/24 09:24
內容: 過失致死 公道價200 台灣人命賤？

