作者: Vladivostok (海参崴)
標題: Re: [問卦] 認真問？什麼條件願意統一？
時間: Mon Jul 29 18:10:52 2024

三民主義統一中國啊！
大家遵循中華民國五權憲法。
地方首長全面民選，恢復國大代表。
講統一直覺想到中華民國滅亡的，麻煩直接過去好嗎？還有在嘴不可能的，再怎樣也比台灣
獨立建國高好嗎？笑死。
: 欸，就是那個對岸啦，一直說不犯棄武力犯台。
: 可是我看本版，大多數人都不想戰爭，覺得想台獨的也都是嘴砲不敢做。
: 既然這樣，不要打了啦，戰爭會死人耶。
: https://i.imgur.com/Igbt2Hm.png
: 那換個角度想，對岸開什麼條件，大家就會同意統一？
: 先不考慮對岸毀約問題，不然就不用討論，
: 認為對岸支那不可信，簽什麼都沒用的，就是不管什麼條件都不統一的意思了。
: 1.台灣可以保留軍隊，解放軍未得到台灣區領導同意不得入台。
: 2.台灣保留當前政治制度，省長、立法人員都自己選。
: 3.大陸人民入台需申請。
: 4.由聯合國見證，台灣成為永久中立區，
: 包含中國在內的世界各國皆不得在台灣部署軍隊、軍事設施。
: 各國亦不能將台灣作為軍事目標進行攻擊、佔領。
: 5.台灣經濟獨立，繼續使用新台幣，匯率不受北京控制，稅收不上繳北京。
: 以上應該都是比較實際能達成的，至於每個人發一個老婆那種就別提了。
: 各位還有什麼想法，對岸提什麼條件就同意統一嗎？
: --
: 身為一個魯蛇，今後我再也不跟女生告白了。
: 因為量子力學告訴我們，在進行決定狀態的動作之前，
: 每個女生都是處於喜歡我與不喜歡我兩種疊加的曖昧狀態中。
: ~~ 薛丁格的正妹
----
Sent from BePTT


留言:

作者: grant790110
時間: 07/29 18:21
內容: 三民主義 統一中國

作者: houseguy
時間: 07/29 18:27
內容: 三民主義，還給中國才對吧

作者: nxuanr
時間: 07/29 20:10
內容: 台灣人加油

