作者: Anderson0819 (炸醬牛肉烏龍麵)
標題: [問卦] 烏俄戰爭最新情報（20240724）
時間: Thu Jul 25 22:23:56 2024

烏俄戰爭最新情報(883天) 2024年7月24日
===========ISW 戰線情報===========
7月24日，俄羅斯軍隊在哈爾科夫市西北部
發動了一次有限的跨境攻擊。
烏克蘭總參謀部報告稱，俄羅斯軍隊在
索特尼茨基科扎喬克）附近發動了地面攻擊。
 然而，ISW 尚未觀察到任何視覺證據，證實
俄羅斯軍隊因襲擊而在索特尼茨基科扎喬克
獲得陣地，並繼續評估俄羅斯軍隊在該定居
點沒有持久存在。
哈爾科夫北部 - 利普齊戰線:
https://i.imgur.com/2iOJMCz.png
7 月 23 日發布的地理定位影片顯示，俄羅斯
軍隊最近向西推進至赫利博克西部的波洛瓦街。
https://i.imgur.com/NaQcRY7.png
俄羅斯消息繼續稱，儘管烏克蘭發動反擊，
俄羅斯軍隊仍佔領了全部或幾乎全部赫利
博克，這與俄羅斯推進至波洛瓦街的證據
大體一致。
哈爾科夫北部 - 沃夫昌斯克戰線:
https://i.imgur.com/rj1mS4K.png
俄羅斯消息稱，烏克蘭軍隊正在Starytsya附近
進行反擊，而沃夫昌斯克市內高層建築附近
正在發生小規模武器戰鬥。
俄羅斯消息稱，俄羅斯第155海軍步兵旅正在
哈爾科夫方向作戰。
庫皮楊斯克-克雷明納東部戰線:
7月24日，俄羅斯軍隊繼續向庫皮揚斯克東南
推進，但前線沒有確定的變化。
俄羅斯消息於 7 月 24 日聲稱，俄羅斯軍隊在
 Pishchane以南和以西的田野推進，儘管 ISW
 尚未觀察到這些說法的視覺證實。
另一位軍事部落客重申，俄羅斯軍隊已深入
皮夏涅 800 米，並評估俄羅斯軍隊將利用該
地區的陣地加強向西向奧斯基爾河的攻擊，
目前距離 ISW 評估的俄羅斯軍隊在該地區
己方部隊前線的最遠範圍約 9 公里。
俄羅斯國防部長別洛烏索夫將奪取皮夏涅的
行動歸功於俄羅斯第15 摩托化步兵團
（第2 摩托化步兵師、第1 近衛坦克軍)與
第13 戰車團（第4 近衛戰車師)。
西維爾斯克戰線:
俄羅斯軍隊最近在 7 月 24 日在西維爾斯克
方向持續進攻的過程中向前推進。
烏克蘭總參謀部 7 月 24 日報告說，俄羅斯
軍隊最近在維伊姆卡和佩雷茲涅附近的
西韋爾斯克以南取得了一些戰術成功。
俄羅斯消息稱，俄軍沿著羅茲多利夫卡以北
的防風林向西推進了400米，俄軍正在清理
伊凡諾-達里夫卡並向北進攻。
恰西夫亞爾戰線:
https://i.imgur.com/T7bK2Cd.png
7 月 24 日，俄羅斯軍隊在 Chasiv Yar 附近的
持續進攻行動中並未取得確認的進展。
俄羅斯消息稱，烏克蘭軍隊正在卡利尼夫卡
以南地區的一系列防風林中的陣地進行反擊。
托列茨克 - 紐約戰線:
https://i.imgur.com/6n11yQz.png
俄羅斯軍隊最近在 7 月 24 日托列茨克附近的
持續進攻行動中向托列茨克以南推進。
俄羅斯消息7月23日至24日稱，俄羅斯軍隊在
尤里夫卡北部和南部地區推進，俄羅斯軍隊
還在紐約和東部地區取得了戰術勝利。
烏克蘭總參謀部 7 月 24 日報告說，俄羅斯
軍隊大約 80% 的襲擊是在皮夫尼什內和
扎利茲涅附近的這個方向進行的。
俄羅斯消息於 7 月 23 日發布了俄羅斯 Kh-38
導彈襲擊謝爾比尼夫卡附近一座橋樑的影片
，具體日期不詳。
阿夫迪夫卡戰線:
https://i.imgur.com/B1sbgul.png
7 月 24 日，在阿夫迪夫卡方向持續遭受地面
攻擊的情況下，俄羅斯軍隊最近已確認向
阿夫迪夫卡西北部推進。
https://i.imgur.com/pNb53Cx.png
7 月24 日發布的地理定位影片顯示，俄羅斯
第114 摩托化步兵旅的部隊已從東南部挺進
Novoselivka Persha 中西部。
俄羅斯消息稱，7月23日至24日夜間，俄羅斯
空天軍對烏克蘭近後方的Novoselivka Persha和
Zhelanne進行了猛烈空襲，隨後俄羅斯軍隊
突破了烏克蘭的防禦。
俄羅斯消息稱，俄羅斯軍隊佔領了整個
Novoselivka Persha，向 Prohres 和 Lozuvatske
以西的田野推進，並進入 Vovche 北部，
但 ISW 尚未觀察到這些說法得到證實。
消息稱，烏克蘭軍隊正開始從沃夫切和普羅
雷斯附近撤軍，以避免俄羅斯的戰術包圍。
克拉斯諾霍里夫卡-胡歷達爾戰線:
俄羅斯軍隊於 7 月 24 日向頓內茨克市西南
推進，但前線尚未發生任何變化。
俄羅斯消息稱，俄羅斯軍隊突破了烏克蘭的
防禦，到達了科斯蒂安提尼夫卡東郊，並且
俄軍還對T0524科斯蒂安提尼夫卡-武赫萊達
爾公路建立了火力（砲兵）控制。
俄羅斯消息稱，烏克蘭消息來源已證實
俄羅斯軍隊已進入科斯蒂安提尼夫卡，
但 ISW 尚未觀察到俄羅斯軍隊在該定居點
郊區活動的目視確認。
消息還稱，俄羅斯軍隊正在克拉斯諾霍里夫
卡推進，消息稱，俄羅斯軍隊在定居點內
推進了800 米，距克拉斯諾霍里夫卡西入口
500 公尺。
頓涅茨克西南部 - 烏羅扎因戰線:
7 月 23 日發布的地理定位影片顯示，烏克蘭
 HIMARS 襲擊了蘇雷斯東北部的俄羅斯
「Yastreb-AV」反砲兵雷達站。
扎波羅熱南部-羅博季涅戰線:
https://i.imgur.com/9wy4PSw.png
赫爾松南部(東岸)戰線:
7 月 24 日，俄羅斯軍隊繼續襲擊赫爾松州
東岸，包括克林基附近和第聶伯河三角洲
的島嶼。
俄羅斯第 80 北極旅正在赫爾松方向作戰。
克里米亞戰線:
烏克蘭總參謀部7月23日稱，烏克蘭軍隊在
7月22日至23日夜間的一次無人機襲擊中，
損壞了克拉斯諾達爾邊疆區高加索港的
「斯拉維亞寧號」渡輪。
烏克蘭總參謀部明確指出，俄羅斯軍隊使用
該渡輪運輸鐵路車廂、車輛和貨櫃用於軍事
目的。
這是俄羅斯軍隊在該地區用於穿越刻赤海峽
的三艘渡輪中最後一艘正常運行的渡輪。
俄羅斯軍隊經常在該地區使用渡輪，以緩解
穿越刻赤海峽大橋連接克拉斯諾達爾邊疆區
和被佔領克里米亞的俄羅斯地面交通線
（GLOC）的壓力。
==============ISW 情報=============
【烏克蘭總司令採訪摘要】
1.烏克蘭總司令西爾斯基上將表示，過去
兩年半以來，俄羅斯軍隊大幅增加了對
烏克蘭戰爭的人力和物資投入，但西爾斯基
的聲明並不意味著俄羅斯在烏克蘭的軍事
存在突然增加，而是代表了烏克蘭軍隊
兩年多來面臨的人力和物力劣勢。
西爾斯基在7 月24 日訪談中告訴《衛報》，
俄羅斯軍隊目前有52 萬名人員投入烏克蘭
戰爭，俄羅斯軍隊的目標是到2024 年底有
69 萬名人員投入烏克蘭戰爭。
西爾斯基指出，3700公里長的前線中的977
公里的戰鬥正在進行，並重申，俄羅斯軍事
指揮部不顧大量人力損失，繼續追求戰術
收益，而烏克蘭軍隊正在努力保護烏克蘭
軍隊的生命。
俄羅斯軍隊目前比烏克蘭軍隊擁有二對一或
三對一的裝備優勢，並且自2022年以來，
俄羅斯軍隊已將俄羅斯坦克和裝甲運兵車
的數量增加了一倍，將在烏克蘭境內的火砲
系統數量增加了兩倍。
西爾斯基將目前投入烏克蘭的俄羅斯軍事
特遣隊與最初的入侵部隊進行了比較，突顯
了俄羅斯在兩年半的時間裡為長期戰爭努力
逐步配備和供應的軍隊與最初準備不足的
入侵部隊之間的差異。
烏克蘭軍事指揮部的重點是解決供應挑戰，
以防禦俄羅斯正在進行的進攻行動，並強調
儘管俄羅斯和烏克蘭軍隊之間存在巨大差距
，但烏克蘭軍隊正在成功地進行防禦行動。
2.俄羅斯繼續逐步擴大向烏克蘭投入人力和
物資的能力在中長期面臨重大限制。
俄羅斯軍隊廣泛依賴蘇聯時代武器和軍事
裝備的翻新庫存來維持其在烏克蘭的進攻
行動的節奏，以避免全面動員俄羅斯經濟和
社會進入戰時狀態，烏克蘭當局指出俄羅斯
目前的產量不足以彌補其目前在烏克蘭的
設備損失。
英國國際戰略研究所（IISS）智庫2024年2月
稱，透過翻新庫存的蘇聯時代車輛，俄羅斯
可能能夠在至少兩到三年內（直到大約 2026
-2027 年）承受損失 3,000 多輛裝甲戰車。
如果俄羅斯軍方打算在中長期維持目前的
行動節奏，因為俄羅斯耗盡了有限的蘇聯
庫存，那麼俄羅斯政府可能必須進一步動員
俄羅斯經濟和國防工業。
但目前尚不清楚，即使進一步進行經濟動員
，俄羅斯國防工業是否能夠生產足夠的車輛
來承受高水準的設備損失。
進一步的經濟動員很可能在俄羅斯人中非常
不受歡迎，只要戰爭不影響他們的日常生活
，他們基本上對戰爭漠不關心，而政策變化
可能會導致國內對戰爭的支持緊張。
3.俄羅斯正在進行的部隊組建工作使俄羅斯
軍隊能夠維持目前的進攻行動節奏，並維持
目前在烏克蘭的人員替換率。
迄今為止，俄羅斯的部隊組建工作尚未使
俄羅斯軍隊能夠在烏克蘭建立一支規模大得
多的部隊，而且俄羅斯軍隊仍然沒有能力
實施大幅強化的大規模俄羅斯進攻行動。
俄羅斯總統普丁2023年12月表示，「戰區」
有61.7萬名俄羅斯人員，可能指的是「特別
軍事行動」區域內的所有俄羅斯軍事人員，
其中包括俄羅斯邊境地區的後方和集結地
鄰國烏克蘭。
普丁2024年6月表示，「特別軍事行動區」內
有近70萬名俄羅斯人員。
烏克蘭地面部隊指揮官帕夫柳克中將表示，
截至 5 月 3 日，大約有 51 萬至 51.5 萬名
俄羅斯人員部署到烏克蘭。
目前尚不清楚俄羅斯能夠維持目前的部隊
編成速度多久，帕夫柳克和西爾斯基的聲明
進一步表明，俄羅斯的部隊組建工作正在產
生大致足夠的人員來維持俄羅斯目前的輪替
 率，但不會顯著增加俄羅斯在烏克蘭的人員
數量。
西爾斯基的聲明強調，在過去的兩年半里，
烏克蘭軍隊面對擁有巨大人力和物力優勢的
俄羅斯軍隊，成功保衛並解放了領土，
ISW繼續評估烏克蘭軍隊可以爭奪戰場主動
權，並最終確定在西方及時和適當的安全
援助下，有條件進行有限和大規模的反攻
行動。
【烏克蘭外長與中國談判戰爭和談】
烏克蘭外交部長庫列巴於7月24日在廣州會見
中華人民共和國外交部長王毅，討論了烏克
蘭戰爭以及中國在未來談判解決戰爭中的
潛在作用。
雙方對會談的解讀略有不同——庫萊巴強調
，烏克蘭的公正和平符合中國的戰略利益，
雖然烏克蘭仍準備「在某個階段」與俄羅斯
進行談判，但俄羅斯尚未表現出做出回報的
準備。
相較之下，王強調，烏克蘭和俄羅斯都表示
願意「不同程度」進行談判，但「條件和
時機尚未成熟」。
王也強調了中國充當調解人的願望，並強調
了最近的中巴六點和平計劃，其中呼籲召開
包括俄羅斯和烏克蘭在內的戰爭和平會議。
王建議俄羅斯和烏克蘭都準備好考慮某種
形式的談判，這反映了中國與俄羅斯在談判
主題上的整體外交和言辭一致，並有助於
進一步推動俄羅斯的說法，即烏克蘭是拒絕
談判的一方，而ISW 經常評估說除了克里姆
林宮要求烏克蘭投降之外，俄羅斯對與烏克
蘭進行任何條件的善意談判沒有興趣。
【俄羅斯禁止前線人員使用私人電子設備】
俄羅斯國家杜馬於7 月24 日通過了一項修正
案，允許俄羅斯指揮官懲罰在前線使用個人
通信和導航設備的下屬，引起俄羅斯極端民
族主義者和其他杜馬代表的持續強烈反對。
幾位俄羅斯杜馬代表明確反對該法案，
並呼籲俄羅斯官員允許前線俄羅斯指揮官
通報軍事政策。
俄羅斯部落格繼續廣泛批評該修正案，
並表示擔心俄羅斯軍方官員打算利用個人
設備使用懲罰來解決個人衝突，並審查經常
使用個人設備記錄和傳播投訴的俄羅斯軍人
的合法投訴。
俄羅斯極端民族主義者繼續哀嘆修正案對
前線的潛在影響，俄羅斯軍隊依靠不安全
的設備來組織指揮和控制（C2）、後勤和
戰鬥行動。
俄羅斯政客尖銳地表示，該修正案將嚴重
打擊俄羅斯國防部長別洛烏索夫的形象，並
聲稱該修正案顯然是俄羅斯國防部的提議。
其他俄羅斯極端民族主義者將憤怒集中在
俄羅斯杜馬代表身上，特別是國家杜馬國防
委員會及其主席，指責代表們脫離了烏克蘭
戰爭的現實，並表達了極端民族主義者對
國家杜馬的敵意。
目前尚不清楚俄羅斯軍事指揮部是否能夠
或願意對在烏克蘭使用個人設備進行懲罰，
俄羅斯軍方可能會發現在許多前線任務中
消除對不安全個人設備的依賴極為困難。
【莫斯科發生炸彈暗殺事件】
7 月24 日，莫斯科市發生一起暗殺企圖，
導致一名俄羅斯高級軍事情報官員受傷。
俄羅斯官員7月24日稱，當地時間7月24日0230
左右，俄羅斯公民葉夫根尼·謝列布里亞科夫
在車上安裝簡易爆炸裝置（IED），當地時間
0630左右，一名男子和妻子啟動汽車時，
簡易爆炸裝置引爆，嚴重炸毀汽車。
俄羅斯消息稱，這次襲擊受傷了安德烈·托爾
加舍夫（Andrey Torgashev），據稱是俄羅斯
主要軍事情報局（GRU）的高級官員，
曾在GRU 第45807 部隊服役，據報該部隊是
心理戰部隊，直接隸屬於GRU 負責人。
謝列布里亞科夫逃往土耳其，並於7月24日
約0930分抵達，土耳其當局隨後拘留了他，
並準備將他引渡到俄羅斯。
俄羅斯法院指控謝列布里亞科夫犯有兩項
謀殺未遂罪，俄羅斯媒體稱，俄羅斯當局
正在調查烏克蘭特種部隊參與暗殺企圖的
情況，檢察官可能會將謝列布里亞科夫的
指控改為恐怖主義。
【俄羅斯導彈和無人機】
烏克蘭空軍司令報告說，俄羅斯軍隊向哈爾
科夫州發射了一枚伊斯坎德爾-M彈道導彈和
一枚型號不明的導彈，發射了23架
Shahed-136/131無人機。
烏克蘭軍隊擊落了 17 架 Shahed 無人機，
大部分是在敖德薩州上空。
俄羅斯無人機於 7 月 24 日襲擊了伊茲梅爾
斯基區受損的港口基礎設施。
俄羅斯國防部於 7 月 24 日發布影片，據稱
顯示俄羅斯軍隊對頓內茨克州萊曼附近的
烏克蘭指揮所進行了伊斯坎德爾-M 彈道
導彈襲擊。
ISW 尚未觀察到對此次所謂攻擊的任何
獨立確認。
【俄羅斯軍事進展】
聖彼得堡一家致力於徵兵的俄羅斯 Telegram
 頻道發布了俄羅斯近衛空降突擊第 76 師和
「列寧格勒」第 44 旅的徵兵廣告，並聲稱
新兵可以獲得與這些部隊簽訂兵役合約時
一次性支付170 萬盧布（約19,700 美元），
月薪從21 萬盧布（約2,400 美元）起。
新兵每摧毀一件烏克蘭軍事裝備或部隊在
前線每前進一公里，即可額外獲得 5 萬盧布
（約 580 美元）的獎勵。
該頻道指出，新兵及其家人將獲得福利和
社會支持，新兵還將獲得額外 15 天的休假。
【俄羅斯情報運作】
俄羅斯國防部7月24日聲稱，俄羅斯
軍隊阻止英國皇家空軍（RAF）飛機進入
黑海上空的俄羅斯「領空」，可能是想利用
此事件威脅西方對烏克蘭的事態升級。
俄羅斯國防部聲稱，俄羅斯軍隊在發現兩架
英國皇家空軍飛機在黑海上空接近俄羅斯
領空後，一架 Su-27 飛機進行了出擊，
兩架英國皇家空軍飛機隨後掉頭。
俄羅斯國防部稱 Su-27 護送兩架英國皇家
空軍飛機離開俄羅斯領空。
俄羅斯消息沒有具體說明事件發生的地點，
但俄羅斯關於侵犯黑海領空的主張可能也
目的在使俄羅斯非法佔領克里米亞以及相關
的（非法的）擴大俄羅斯對黑海領空的主張
合法化。
============戰場前線情報============
【俄羅斯 Shahed 無人機攻擊路線】
https://i.imgur.com/aKigJH0.png
2024 年 7 月 23 日至 24 日
【哈爾科夫戰線】
烏克蘭無人機轟炸了赫利博克以北農場的
俄羅斯陣地，赫利博克現在是處於俄軍較為
有利的灰色地帶
https://i.imgur.com/hTP7809.png
【托列茨克 - 紐約戰線】
俄軍在紐約地區稍微鞏固陣地，俄軍正試圖
在那裡擴大突出部
https://i.imgur.com/cdmCm0F.png
【阿夫迪夫卡-紅軍村戰線】
俄軍距離紅軍村不到20公里
https://i.imgur.com/RpGSACM.jpeg
俄軍在普羅雷斯區域持續進展
https://i.imgur.com/v6hleW1.png
烏軍在這區域似乎遇到了極大的困難
https://i.imgur.com/hkOMzeV.png
俄軍奪取沃夫恰，並向普羅霍雷斯西北推進
，向伊凡尼夫卡推進
根據烏克蘭消息來源，第31營（1營和3營）
在砲兵\無人機的幫助下成功撤離了灰色地帶
的防禦工事，打破了最初的包圍圈。
https://i.imgur.com/1ElQwjr.png
關於損失的詳細資訊也將在稍後公佈，當然
，撤出佔領該地區的部隊有所延遲，我將其
保留為灰色，只是等待確認該地區不再有
戰鬥
俄軍也在Novoselivka Persha推進，
俄軍在那裡佔領了村莊的中心地區
https://i.imgur.com/ktuZ03F.png
【克拉斯諾霍里夫卡戰線】
第 79 塔夫里亞空中突擊旅的士兵們報告說，
他們擊退了庫拉霍夫前線全面戰爭開始以來
俄羅斯最大規模的襲擊之一。
俄軍部屬了11輛坦克、45輛裝甲戰鬥車輛和
一輛終結者坦克支援戰車。
俄軍也使用摩托車進行攻擊——12名
「賽車手」參加了戰鬥。
烏軍共擊毀6輛戰車和7輛裝甲戰車，俄軍
遭受了令人難以置信的人力損失：40 名俄軍
陣亡，另有 37 人受傷。
擊毀第一批坦克車和裝甲車後，其他車輛
紛紛逃離戰場。無人機操作員消滅了在
著陸點周圍奔跑的步兵。
該影片顯示了俄羅斯坦克被砲彈直接擊中的
罕見情況。
Kostantynivka地區的情況有所好轉，昨天俄軍
用大約一個BTG對該地區發動了強大的
機械化攻擊。
https://i.imgur.com/5baoG57.png
烏軍摧毀了許多車輛，成功擊退了襲擊。
但灰色地帶卻十分廣泛
============國際新聞消息============
【俄無人機於羅馬尼亞境內墜毀】
俄羅斯使用 Shahed-136/Geran-2 攻擊
無人機
襲擊了位於多瑙河上、與羅馬尼亞邊境的
烏克蘭伊茲梅爾港。
有報導稱，至少有一架無人機可能在
羅馬尼亞邊境一側爆炸，目前正在確認。
羅馬尼亞國防部宣布，俄羅斯對靠近羅馬
尼亞邊境的烏克蘭某些目標進行了一系列
無人機襲擊，羅馬尼亞國防部連夜緊急出動
戰鬥機。
國防部聲明指出：「國防部已下令採取措施
，在普勞魯附近實地進行調查，尋找可能
落在國家領土上的物體。」
羅馬尼亞普勞魯定居點的一名居民告訴 CNN
，在昨晚的俄羅斯襲擊中，俄羅斯攻擊無人
機的殘骸落在了該地區的房屋和田野上。
羅馬尼亞國防部表示，當俄羅斯無人機昨晚
襲擊烏克蘭伊茲梅爾機場時，羅馬尼亞空軍
兩架F-16戰鬥機緊急升空。
該部也表示，已下令採取措施，在普勞魯
附近的實地進行調查，以搜尋可能落在
羅馬尼亞境內的俄羅斯無人機殘骸。
羅馬尼亞當局已找到昨天被俄羅斯自殺式
無人機攻擊的地點
俄羅斯無人機飛過10多公里越過邊境進入
北約國家，然後撞擊地面並爆炸
羅馬尼亞外交部長奧多貝斯庫證實，
在羅馬尼亞境內發現了俄羅斯無人機殘骸
https://i.imgur.com/lnlHWuw.png
「俄羅斯對烏克蘭民用基礎設施發動了更多
令人髮指的攻擊。在羅馬尼亞領土上發現了
碎片。
https://i.imgur.com/VB8QcGs.png
我們已就此事通知我們的盟友並正在與之
協調。羅馬尼亞強烈譴責這些不負責任的
行為，」羅馬尼亞外交部長寫道。
7月25日晚，作為俄羅斯襲擊烏克蘭港口基礎
設施的一部分，3架沙赫德無人機繞過邊界，
消失在北約成員國羅馬尼亞境內。
https://i.imgur.com/2ilEpxE.png
烏空軍司令米科拉·奧列舒克中將證實了
這一消息。
【烏克蘭方面】
1.根據烏克蘭空軍報道，三架俄羅斯攻擊
無人機在越過羅馬尼亞邊境後從烏克蘭
雷達上消失。
今晚，俄羅斯軍隊總共發射了 38 架無人機
攻擊烏克蘭，其中 25 架被防空系統攔截。
2.俄羅斯沙赫德無人機正在烏克蘭基輔進行
白天攻擊
無人機在大片區域上空盤旋，表明它們可能
試圖透過引誘操作員向緩慢移動的目標開火
來識別防空位置。
3.烏克蘭國家警察表示，他們逮捕了捷爾諾波
爾領土招募中心的官員，他們收受賄賂，
以幫助人們避免動員。
他們表示，影響軍事醫療委員會成員取消
個人服兵役資格或將現役士兵從作戰部隊
轉移到後方陣地（有可能被解員）的成本為
 5,000 至 15,000 美元。
4.國民警衛隊指揮官表示，俄羅斯很快就無法
在許多戰線上進行主動攻擊，並將在一個月
內過渡到防禦姿態。
他敦促烏軍需要組建單位、做好準備並找出
弱點。
5. 烏軍在全面戰爭期間摧毀了 900 多個
俄羅斯防空系統
https://i.imgur.com/K0h6I49.png
自2024年初以來，烏克蘭軍方已摧毀了277套
俄羅斯防空系統。
6.國際評級機構惠譽將烏克蘭信用評級從
「CC」下調至「C」
「C」評級顯示烏克蘭的違約或類似違約的
過程已經開始。
【歐洲方面】
1.斯洛伐克威脅將對烏克蘭停止透過
「德魯日巴」管道從俄羅斯「盧克石油」
公司運輸石油的行為作出回應。
據報這是斯洛伐克總統佩萊格里尼的說法。
值得注意的是，佩萊格里尼和該國國防部長
卡利納克「嚴厲批評」烏克蘭拒絕向俄羅斯
供應石油。
2.一艘疑似烏軍的自殺海軍無人機被發現
漂流在土耳其伊斯坦堡海岸
3.據西班牙國防部報道，西班牙將於9月向
烏克蘭交付另一套「鷹」防空系統。
4.俄羅斯在經濟實力上撒謊：制裁正在發揮
作用，而且我們需要做更多--八位歐洲財長
「莫斯科還採取了一些極端幹預措施來控制
俄羅斯經濟。已經實施了汽油和糖的出口
禁令，以確保國內供應。嚴格的資本管制
已經到位，以防止私人資金外流，並保持
俄羅斯的經濟穩定。」
財長們表示：可能被視為和誤認為對俄羅斯
經濟成長的「推動」，實際上是經濟重新
蘇維埃化的開始。
5.週三早些時候，一架俄羅斯 Su-27 戰鬥機在
黑海國際空域執行 ISR 任務時接近皇家空軍
的波音 RC-135W 聯合偵察機。
RC-135W 由兩架英國皇家空軍颱風戰鬥機
護航。
6.荷蘭和丹麥為烏克蘭購買的 14 輛
 Leopard 2A4 坦克將於夏末運往烏克蘭 -
 荷蘭國防部
7.歐盟拒絕支持匈牙利和斯洛伐克通過
烏克蘭轉運盧克石油公司石油 - 金融時報
歐盟委員會拒絕了他們敦促基輔解除最近
對該石油公司製裁的請求。
【美國方面】
美國總統拜登在任期的最後六個月承諾增加
對烏克蘭的支持並阻止普丁贏得戰爭。
【俄羅斯方面】
1.該州州長稱，一架俄羅斯 Mi-28 攻擊直升機
在卡盧加州墜毀。
組員死亡，墜機的初步原因被認為是技術
故障。
2.俄羅斯軍隊在哈爾科夫地區發現了一個
烏克蘭裝甲維修站。
他們利用無人機進行偵察，隨後對該設施
及其車輛發動了伊斯坎德爾飛彈襲擊。
3.俄羅斯成立了 12 個組織，對扎波羅熱州
被佔領地區的兒童進行軍事化。
4.在庫爾斯克地區，醉酒的俄羅斯軍隊駕駛
一輛帶有Z字萬字的「拉達」汽車射殺了
一輛民用汽車
車內有兩人，其中一人受傷住院。
後來發現，在逮捕嫌疑犯（嫌疑犯有四人）
的過程中，他們都喝醉了。
5.克里姆林宮7月24日表示，基輔最近關於
可能進行和平談判的評論「可以說與我們
的立場一致」，儘管還需要更多細節。
 而烏克蘭明確表示，它仍然對俄羅斯
「真誠行事」的能力持懷疑態度。
============軍事官方消息============
烏克蘭總參謀部
https://i.imgur.com/FTdOEtn.png
7月25日晚，烏克蘭防空部隊擊落了38架
Shahed無人機中的25架
據報道，另外三架無人機越過邊境進入
羅馬尼亞。
俄羅斯國防部
俄羅斯國防部消息，一架米-28直升機在
卡盧加州按計劃飛行時墜毀，機組人員
全部遇難。
俄羅斯國防部表示，過去一晝夜，俄羅斯
武裝力量摧毀了烏克蘭無人艇基地、
5輛布拉德利步兵戰車和其它目標。
7月25日俄羅斯國防部發佈消息表示，在特別
軍事行動一天內烏軍損失達2025名軍人。
英國軍情局
https://i.imgur.com/6NmvszG.png
2024 年 7 月 23 日，烏克蘭軍隊損壞了
俄羅斯卡夫加茲港的鐵路 (RO-RO) 渡輪
SLAVYANIN。
這次襲擊幾乎肯定會導致俄羅斯在向烏克蘭
南部的佔領軍供應以及該地區液化石油氣
（LPG）出口方面出現進一步的後勤問題。
SLAVYANIN 是穿越俄羅斯和克里米亞半島
之間刻赤海峽的三艘鐵路RO-ROS 中運力
最大的。
2024 年 5 月 29 日，烏克蘭飛彈襲擊成功，損
壞了另外兩艘鐵路滾裝船，而 SLAVYANIN
 則在2023 年末發生碰撞後重新投入使用，
成為唯一的鐵路滾裝渡輪。
車輛滾裝渡輪也在營運中。在重新部署之前
，SLAVYANIN 很可能在出口之前透過刻赤
港運輸液化石油氣。
使滾裝渡輪停止運作，即使是暫時停止營運
，也極有可能增加成本，並降低俄羅斯跨
刻赤海峽運輸燃料、彈藥和設備的靈活性。
俄羅斯現在很可能不得不冒著燃油列車穿越
刻赤大橋的風險，自 2022 年 10 月該橋首次遭受襲擊以來，俄羅斯一直試圖避免這種情況


留言:

作者: QEMU
時間: 07/25 22:24
內容: 打完你在PO好了==

作者: BerlinerBlau
時間: 07/25 22:27
內容: Who cares

作者: YOHOpig
時間: 07/25 22:28
內容: 沒看，但給推

作者: Refauth
時間: 07/25 22:29
內容: 戰爭結束的時候再發

作者: abstainer
時間: 07/25 22:30
內容: 打久一點,我想看安佐上場表演

作者: a402132000
時間: 07/25 22:32
內容: 樓下只想看高雄台北戰

