作者: demitri (咻咻咻)
標題: Re: [新聞] 竹科工程師墜樓亡！吹哨者發聲「他長期被
時間: Thu Jul 25 23:50:19 2024

這社會對於離職給太多的標籤
有人會說啥太草莓
有人會說一定要在公司待兩年以上才能走
有人會說年紀太大不能輕易離職
別人不會要你
所以很多身心狀況很差的人還是會想硬撐
覺得過眼前這個坎就好了
但是想自殺通常是瞬間的事
這種人通常都有憂鬱症了
只會往壞處想
也許他覺得自己36歲年紀不輕了
也許他試著找工作一直碰壁
也許他覺得沈沒成本太高
在公司多年的努力不想白費
背後他做過什麼嘗試我們都不知道
但是顯然他是覺得自己沒有太多選擇
這樣的負面情緒一直累積 最後大發作
所以問題不是在於想自殺的當下
要他們怎麼理性思考 還是怎麼反殺
而是要讓人更正視自己的心理狀況
以免演變成嚴重的狀況
就像一個人長期腸胃不好
演變成胃穿孔 當下只會痛不欲生
根本沒辦法控制自己不想痛
要杜絕這問題 應該是在一開始就重視腸胃健康
感覺社會應該更重視心理健康衛教
才會對自己的狀況有警覺
: 備註請放最後面 違者新聞文章刪除
: 1.媒體來源:
: 三立新聞網
: 2.記者署名:
: 記者羅欣怡／新竹報導
: 3.完整新聞標題:
: 竹科工程師墜樓亡！吹哨者發聲「他長期被長官施壓嘲諷」　公司說話了
: 4.完整新聞內文:
: 2024/07/24 21:24:00
: 新竹市科學園區知名日商半導體公司，這個月14日一名陳姓工程師輕生，從公司5樓墜落
: 在出入聯絡道上，送醫不治。今（24日）有吹哨者在PTT上發文，表示死者身前常遭到長
: 官施壓和嘲諷揶揄；事發前2天，曾因工作上出問題，在辦公室跪地向同事道歉，但卻直
: 接被直屬長官以「不知道這件事」處理，疑似是壓垮駱駝的最後一根稻草，選擇在14日到
: 公司值班時輕生。針對網路的傳聞，所屬公司今日也發表聲明。
: 工程師任職的公司表示，上週社內同仁發生憾事，公司對此表示遺憾與痛心，基於員工是
: 公司最重要資產，已於得知第一時間全力協助家屬處理後事，也針對事件進行全面了解，
: 保證秉持公平公正的原則進行查證。
: 公司指出，針對近期網路上諸多未經查證之言論，甚至有人身安危的恐嚇，公司堅決站在
: 保護同仁的立場，公司並無要求社群刪文或媒體撤稿之事宜，請勿散播不實或或恐嚇言論
: 以免觸法，請留給家屬更多平靜與空間，願逝者安息。
: 吹哨者今日在PTT《科技版》透過朋友發文，指出陳男生前是交大機械學碩士畢業，工作
: 表宴上很負責，不願意造成其他同事間的困擾，「但卻經常遭長官施壓且揶揄嘲諷。」
: 原PO朋友說，陳男這個月10日在會議上被直屬長官揶揄，12日工作上遇到trouble，情緒
: 崩潰向同事們跪地道歉，「同僚間有告訴長官此事件，直屬長官聲稱不知道」，13日星期
: 六陳男值班，工作表現正常「但會對每個人說：很高興認識你」，14日上午，也就是事發
: 當天，陳男來公司停好車，上了五樓後看了一下就下去了，直言「顯然已做了決定，對公
: 司充滿怨恨。」
: 原PO朋友表示，陳男承受著壓力，向同事透露了想死的念頭，同事也告訴了長官們，「事
: 後，直屬長官表示：『不知道這件事。』」最後，悲劇發生，也讓原PO的朋友感嘆「死者
: 家屬每天都會在家等兒子下班回家，但現在呢？已經沒有人可以等了。」
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1504218
: 6.備註:
: 新聞引用的是 #1cdzjVrP (Tech_Job)
: 電話公司出來說話了
: 保護同仁還是保護主管?


留言:

作者: douge
時間: 07/25 23:54
內容: 換個角度想 你給德州人標籤的時候呢

作者: hhtj
時間: 07/26 00:11
內容: 

作者: makki
時間: 07/26 01:30
內容: 頂大都這樣的話那一般人怎麼辦？只能說有時

作者: makki
時間: 07/26 01:30
內容: 人狀況不好會鑽牛角尖...

作者: bingripplw
時間: 07/26 04:20
內容: 確實

