作者: onlytfgsu (PCGAMEKER)
標題: Re: [新聞] 快訊／蛋價再漲3元！公會：蛋雞熱死又淹
時間: Mon Jul 29 00:11:12 2024

: ETtoday
: 楊惠琪
: 快訊／蛋價再漲3元！公會：蛋雞熱死又淹死「產量大減」
: 國內蛋價連2漲！受颱風凱米影響，中南部蛋雞場傳出蛋雞淹死災情，近日雞蛋供應量減少，加上颱風過後菜價高漲，雞蛋買氣轉趨熱絡。台北市蛋商公會今（28日）宣布，今起雞蛋批發價每斤調漲3元，每台斤從38元調至41元，產地價周三（31日）跟進，每台斤從28.5元調至31.5元。
: 台北市蛋商公會理事長林天來表示，先前持續高溫導致蛋雞熱死、最近颱風豪雨又造成蛋雞淹死，加上蛋農自主換羽、配合農業部獎勵淘汰計畫，導致雞蛋供應量大幅減少，而近期菜價飆高，雞蛋買氣回溫，雞蛋供應略顯吃緊，考量市場供需現況，今天開會決定蛋價再調漲3元。
: 中華民國養雞協會蛋雞組組長黃榮珍表示，近期蛋雞因為天氣太熱，飼料食不下嚥，導致產蛋率跌至不到5成，加上旱災豪雨傳出災損，以及自主淘汰等因素，中南部已經開始調蛋，加上中元節加工蛋品需求增加，後續蛋價還有調漲空間。
: 中部蛋農指出，中南部至少已累積有60萬隻蛋雞被淹死，目前台灣至少有4000多萬隻蛋雞，災損還在可控範圍內，但勢必衝擊短期蛋價，至於年底是否會缺蛋，則要看禽流感嚴重程度，以現在過多的蛋雞數量，若沒有大範圍的疫情，產蛋量應不會有影響。
: 農業部畜牧司副司長李宜謙表示，這次風災災損以土雞、白肉雞受損較嚴重，蛋雞僅有少數受損，最新的統計數據各縣市持續回報中。他也指出，短期蛋價尚不致於受影響，但逐漸接近中元普渡拜拜，蛋價仍有機會因需求轉強而微幅上升。
: https://i.imgur.com/vcaAOWC.jpeg
: ▲蛋雞產傳災情，雞蛋產量下降，今起蛋價再漲3元。（圖／記者楊惠琪攝）
: https://reurl.cc/1bjN5V
: 備註: 繼續上漲 喜迎加蛋30元
: 每個人都知道那個低能換羽計畫一定出事
: 就農業部的官員不知道
新聞中有提到，這次風災對蛋雞影響很低
所以漲價跟凱米颱風帶來的淹水沒有相關
主要原因體現在
一、供給減少
1.農業部鼓勵淘汰蛋雞
2.極端炎熱氣候導致少食，影響產蛋。
二、需求提振
1.颱風儲備糧食需求
2.其他食物漲價產生的替代消費
至於新聞說的蛋雞被淹死也有待商榷，
因為蛋雞都是籠飼高架養殖，淹水超過地面一公尺以上才會產生死亡
彰化也是有淹水但並無大量新聞提到水深超過限界。
推測比較有可能的是蛋小雞、蛋中雞
這些蛋雞預備軍都是地面養殖，淹個水稍微有點高度就死一大片
但造成的影響要至少四個月後才會體現，所以不是這次漲價主因。


留言:

作者: Ayreon
時間: 07/29 00:14
內容: 雞吃太少不生蛋漲價 雞吃太多成本高漲價

作者: yuandsan
時間: 07/29 00:18
內容: 為了漲價什麼都可以是藉口

作者: sbilor
時間: 07/29 00:20
內容: 15元的蛋我是拒吃啦

作者: melody11
時間: 07/29 00:44
內容: 惡性循環又來了，可以想見後面又準備要

作者: melody11
時間: 07/29 00:44
內容: 進貴又爛的雞蛋了

作者: selfhu
時間: 07/29 00:48
內容: 四個月後又有專案可開了

作者: D1
時間: 07/29 00:50
內容: 所以之前殺雞是在幹嘛

作者: ricky525
時間: 07/29 01:23
內容: 現在15-20元的不吃 以後只能吃30的了

作者: tseng199
時間: 07/29 01:29
內容: 主因就是公會想漲就漲

作者: HodorDragon
時間: 07/29 01:40
內容: 隨便找理由漲價而已 反正我不吃

作者: hanktan
時間: 07/29 12:14
內容: 黨的民主資金

