作者: idunhav1 (你知道天空為什麼是藍的?)
標題: [新聞] 幻象2000現身新疆 助陸測試雷達效能
時間: Wed Jul 24 17:00:02 2024

1.媒體來源:
中時
2.記者署名:
張威翔
3.完整新聞標題:
幻象2000現身新疆 助陸測試雷達效能
4.完整新聞內文:
7月10日拍攝的衛星圖像顯示，陸新疆和田崑岡機場共有5架法製幻象2000-9型戰機停放在
機場內。由於幻象2000通常編制有6架，因此推測第6架可能正在飛行，這些戰機來自阿拉
伯聯合大公國空軍，隨同它們一起到達的還有一架A330 MRTT加油機和一架可能在附近機
堡內的中高度長滯空（MALE）型無人機，同樣屬於阿聯空軍。
    UAE Mirage-2000 fighter jets in China. But for what?
    — The UAE and China began their second Falcon Shield joint air exercise
on July 10, 2024, in Xinjiang province at Hotan Airport.
    — The UAE deployed at least six Dassault Mirage 2000-9DAD/EAD fighter
ground-attack aircraft,… pic.twitter.com/Djktw2sNhH
    — Clash Report (@clashreport) July 23, 2024
阿聯空軍參與了本次由解放軍空軍舉行的「獵鷹盾牌2024」演習，這是他們連續第2年參
加這項演習。2023年，他們也參加了，並帶來了幻影2000-9戰機。今年，還多了一架美國
波音的C-17全球霸王III型運輸機。
美國知悉阿聯參加本次演習計劃，因此阿聯空軍不能使用他們的美製F-16E/F Block 60戰
機在中國降落。據信，華盛頓因對敏感美國技術的擔憂，特別是在與台灣的緊張局勢下，
阻止了阿布達比在中國部署F-16戰機。台灣也使用這款戰機。
而解放軍空軍可能利用這個機會測試他們的雷達和飛彈系統對幻象2000的效果。這次演習
可能會透露出陸雷達性能和飛彈導引系統的見解，具體取決於所執行的任務。
外國與中國的聯合軍演越來越頻繁，巴基斯坦是中國的重要防務夥伴，使用2種主要的中
國大陸機型，包含梟龍（JF-17）和殲10C（J-10C）。巴基斯坦空軍定期參加國際演習，
如在沙烏地阿拉伯舉行的「勝利之矛」（Spears of Victory）和與卡達的「地震」（
Zelzal）系列演習。
「勝利之矛」演習最近包括了來自巴林、法國、希臘、阿曼、巴基斯坦、卡塔爾、沙烏地
阿拉伯、阿聯、英國和美國的參與者。而地震演習則是巴基斯坦與卡達之間的雙邊活動。
這些演習使西方和中國的戰 機能夠協同工作。
「獵鷹盾牌」演習比較特別，是在中國境內舉行，直接涉及解放軍空軍。
在中國舉行這些演習，使得他們能夠公開或秘密地使用各種資產。例如，解放軍空軍可以
使用其空中預警機（AEW）來觀察演習。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20240724003779-260417?chdtv
6.備註:


留言:

作者: chadmu
時間: 07/24 17:00
內容: 連結

作者: defendor007
時間: 07/24 17:00
內容: 哈哈 參數被抄光光

作者: dynamo
時間: 07/24 17:01
內容: 巴基斯坦有F16，阿拉伯有幻象，老共什麼沒

作者: rancilio
時間: 07/24 17:01
內容: 那台灣的幻象開戰不就變靶機?

作者: gn134679
時間: 07/24 17:01
內容: 法國當垃圾的戰機

作者: Qaaaa
時間: 07/24 17:01
內容: 正常 中東國全倒去對岸ㄌ 一堆先進軍武

作者: gn134679
時間: 07/24 17:01
內容: 台灣當寶貝

作者: Qaaaa
時間: 07/24 17:02
內容: 鄉民酸老美不賣台先進軍武怕參數洩露根本

作者: Qaaaa
時間: 07/24 17:02
內容: 假議題

作者: Brioni
時間: 07/24 17:03
內容: 中東國沒F-35

作者: s6525480
時間: 07/24 17:03
內容: 怎麼沒有台灣專業資深軍事記者去

作者: coolrock
時間: 07/24 17:06
內容: 抵制阿聯酋

作者: Qaaaa
時間: 07/24 17:08
內容: 阿聯現沒有f35但米國很想賣他

作者: idunhav1
時間: 07/24 17:08
內容: 因為以色列卡他

作者: TaiwanUp
時間: 07/24 17:13
內容: 中國狂發展綠能 還這樣幫中國

作者: tomaschang
時間: 07/24 17:23
內容: 還好有IDF.......看你怎麼抄

作者: apley
時間: 07/25 09:42
內容: 但IDF己經停產了，因為綠的說不如跟美國買

