作者: darkbrigher (暗行者)
標題: [新聞] 陸經濟低迷重創奢侈品市場！LVMH創辦人阿
時間: Thu Jul 25 15:26:58 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:
※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
TVBS
2.記者署名:
※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
編輯 廖國安 / 責任編輯 編輯組 報導
3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
陸經濟低迷重創奢侈品市場！LVMH創辦人阿爾諾身價跌6500億
4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
法國奢侈品巨擘路易威登集團（LVMH）創辦人阿爾諾（Bernard Arnault）的身家在2024
年縮水200億美元（約新台幣6580億元），跌幅是全球500大富豪中最多的一人，主因則是
受到中國經濟不景氣，對奢侈品需求持續惡化影響。
據《海峽時報》報導，彭博億萬富豪指數（Bloomberg Billionaires Index）指出，這位
奢侈品王國LVMH創辦人，今年財富縮水超過200億美元，身價降至1870億美元（約新台幣
6.15兆元）。在LVMH股價因本週令人失望的財報重挫。現年75歲的阿爾諾，在疫情期間因
全球奢侈品需求激增，在今年6月登上全球首富寶座，但如今已跌落至第三名。
阿爾諾淨資產跌幅甚至超越中國首富鍾睒睒的180億美元（約新台幣5923億元）後者因旗
下產品農夫山泉水面臨日益激烈的競爭和公關危機，可能失去在中國保持近3年的首富地
位。
《海峽時報》指出，阿爾諾財富縮水的根源在於中國經濟低迷，中國大陸過去一直是奢侈
品產業的主要市場。LVMH在包括中國的亞洲地區銷售額在最新一季驟減14%，令外界大失
所望，畢竟LVMH一直是表現最具韌性的集團之一。博柏利（Burberry）和卡地亞珠寶品牌
所有者歷峰集團（Richemont）也傳出奢侈品泡沫正迅速消退的跡象，後者由南非億萬富
豪魯珀特（Johann Rupert）控股。
儘管全球首富、特斯拉執行長馬斯克（Elon Musk）單日財富縮水幅度更大，不過今年迄
今仍成長5%。7月24日在特斯拉公布令人失望的季度財報後，多家分析師下修目標價，導
致股價暴跌12%，創近4年最大跌幅，馬斯克的財富也一夕蒸發217億美元（約新台幣7139
億元），身價降至2405億美元（約新台幣7.91兆元）。仍以約370億美元（約新台幣1.22
兆元）的優勢，領先排名第二的亞馬遜創辦人貝佐斯（Jeff Bezos）。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://news.tvbs.com.tw/world/2562662
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: elec1141
時間: 07/25 15:27
內容: 中國經濟成長5%

作者: jehow
時間: 07/25 15:28
內容: 賣水賣到首富 中國汙染是有多嚴重

作者: SHIRAYUKI
時間: 07/25 15:28
內容: 身價跌又不影響他們的生活。

作者: yoshilin
時間: 07/25 15:33
內容: 跌的錢可以養活千萬人了

作者: evangelion05
時間: 07/25 15:36
內容: 沒說說自己歐美銷售已經跌多少年

作者: biaw
時間: 07/25 15:56
內容: 最強小學生

