作者: ISAM1 (近藤勇)
標題: Re: [新聞] 夏令營負責人連兩晚潛入帳棚 口含小雞雞
時間: Wed Jul 24 19:01:51 2024

真的很認真的問一下
之前有個偷拍高中生做愛 只是偷拍被判七年
這個怎麼想都比偷拍高中生做愛嚴重個一百倍
只判三年
台灣法律的量刑邏輯到底是什麼?????
偷拍未成年比直接強姦未成年更過分???
: 中時 簡銘柱
: https://www.chinatimes.com/realtimenews/20240723005628-260402?chdtv
: 夏令營負責人連兩晚潛入帳棚 口含小雞雞判賠200萬
: 新竹縣一名陳姓男子是夏令營地負責人，去年夏天舉辦活動時，以天氣太熱為由，要求參與活動之少年及兒童在帳棚睡覺時將外褲脫掉，他卻連兩晚潛入，口含同一男童小雞雞，男童與母親因身心受創，憤而對陳男訴請賠償精神慰撫金300萬元，新竹地院判賠200萬。
: 男童母親指控，去年8月陳男在新竹縣舉辦夏令營暑期活動，夜間就地露營，由陳男分配參加兒童露宿帳篷。陳男知悉男童年僅14歲，竟利用家長未陪同參與活動而無法返家機會，以天氣太熱，在帳篷內睡覺容易中暑為由，告知參與活動之少年及兒童將外褲脫掉睡覺。
: 陳男利用男童熟睡之際，在帳篷內將男童之內褲拉下，以口含住男童陰莖之方式對男童為性交行為，男童於睡夢中驚醒又不敢反抗，遂假意翻身擺脫被告。
: 隔天陳男又告知參與活動少年及兒童將外褲脫掉睡覺，男童因前一晚遭陳男性侵得逞，恐又遭其侵犯，遂未脫外褲，並告知其表弟跟他手牽手一同睡覺，以求心安。沒想到陳男竟再次趁男童熟睡後，在帳篷內將男童外褲及內褲拉下，以口含住陰莖。男童驚醒後又假意翻身擺脫陳男，陳男始停止上開性交行為。
: 刑事部分，新竹地院依成年人故意對少年犯乘機性交罪，判處陳男3年8月有期徒刑。
: 被告所為犯行，不僅對男童當下形成傷害，更對即將邁入青春期之男童未來成長之身心發展形成無法抹滅之陰影，嚴重影響其未來對人之信賴及對性之健康正常觀念，對其未來人格發展恐有諸多負面影響。亦使原告男童之母精神上感受莫大之痛苦，無時不深深自責未能將孩子保護好，此等自責情緒更深切影響家庭生活及工作，於夜半人靜時，均無法闔眼入眠。母子連帶請求陳男賠償精神慰撫金300萬元。
: 法官審酌，事發時陳男身為夏令營暑期活動負責人，為滿足自身性慾，未盡應照顧未成年人並遵守人倫分際責任，故意性侵男童，侵害其身體自主權，嚴重戕害男童身心健康，並因此出現害怕人群、人際退縮等情緒及睡眠困擾等創傷後壓力反應，而須持續接受心理治療，造成心理上難以磨滅陰影，加害程度重大，亦造成其母面對親生子女遭受不法侵害，心理勢必承受莫大痛苦。認原告男童、男童之母請求被告賠償非財產上之損害即精神慰撫金之數額，應分別以160萬元、40萬
: 備註：
: 戀童屁甲甲不但會犯罪偷含普通成人懶叫
: 對於發育未完全的未成年小男童的懶叫也很愛吸吹舔呢
: http://i.imgur.com/kVuoDlO.jpg
: 幹你娘雞掰
: 不是說性侵0容忍
: 戀童屁就該給它社矢
: 阿當初甲甲上街遊行
: 「甲甲主張幹未成年爽」
: http://i.imgur.com/bF9JywQ.jpg
: 「甲甲主張小孩情慾不該忍」
: http://i.imgur.com/LgbRD01.jpg
: 「甲甲主張對兒少性無罪，移除刑法第227條」
: http://i.imgur.com/kHqqcPl.jpg
: 幹靈老獅
: 當初是哪些咖小支持甲甲上街意淫未成年的？？
: 出來面對喇！
: 糙！！！
: 嘔嘔嘔嘔
: 噁噁噁噁噁噁噁噁噁噁噁噁噁噁噁噁噁噁


留言:

作者: ziso
時間: 07/24 19:02
內容: 看新聞大不大阿

作者: simon0529
時間: 07/24 19:02
內容: 幹未成年拍成影片還外流，緩刑喔！

作者: elec1141
時間: 07/24 19:02
內容: 自己去看判決書很難嗎= = 看新聞判斷真

作者: elec1141
時間: 07/24 19:02
內容: 的是….

作者: TOCC
時間: 07/24 19:02
內容: 所以是不要偷拍直接來嗎

作者: Gallardo
時間: 07/24 19:03
內容: 法官的心證 他覺得不是惡行重大阿

作者: supervisorz
時間: 07/24 19:05
內容: 誰偷拍判七年！？？

作者: sted0101
時間: 07/24 19:05
內容: 小鳥甲沒事

作者: bbc0217
時間: 07/24 19:07
內容: 這個賠到200我覺得可接受 一堆不到這數字

作者: v19791119
時間: 07/24 19:35
內容: 只能做不能說，只能說不能做

