作者: Cassander (Cassander)
標題: [新聞] 凱米暴雨量石門水庫蓄水率5個月最高 今早調節性放水
時間: Wed Jul 24 16:11:03 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:聯合報
※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
2.記者署名:曾增勳
※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
3.完整新聞標題:凱米暴雨量石門水庫蓄水率5個月最高 今早調節性放水
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
4.完整新聞內文:中颱凱米颱風暴風圈已經登陸，北部地區風雨增強，桃園市石門水庫集水區今天上午累積
降雨已超過103mm，預估入庫水量超過3700萬噸，目前水位明顯回升，水量增加300萬噸，
蓄水率近5個月首度回升51%，水利署北區水資源分署表示，水庫集水區持續大量降雨，石
門水庫今早9時之後進行小流量調節性放水。
凱米颱風暴風圈已經進入台灣陸地，暴風圈緩慢向西北西前進，石門水庫集水區從今天凌
晨之後山區雨勢增大，至上午10時，石門水庫集水區累積降雨累積至少超過3700萬噸以上
水量入庫，水庫大霸籠罩窗水霧中，目前石門水庫水位回升至231.68公尺、蓄水量達1.06
億噸、蓄水率增至51.88%，自今年2月29日以來，近5個月來終於回至51%蓄水率，隨集水
區降雨持續，預估水庫今天會有更多水量進帳。
北水分署表示，因應集水區入流增續增大，石門水庫已自上午9時之後，進行小流量調節
性放水，以每秒56立方公尺放水進入石門水庫後池，後續將視雨量入流情形調節放流量，
這次颱風將以水庫蓄滿為主要操作。
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://udn.com/news/story/7266/8115555
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: swommy
時間: 07/24 16:12
內容: 調節放流到底是不是洩洪啦

作者: Brioni
時間: 07/24 16:16
內容: 大漢溪最強水利工程

作者: QEMU
時間: 07/24 16:18
內容: 才55%就放水？

作者: zenan321
時間: 07/24 16:21
內容: 未來的時雨量會更高

作者: derekg8
時間: 07/24 16:27
內容: 確定不是發電？

作者: amury
時間: 07/24 16:27
內容: 可預期後面雨量更大

作者: asdf70044
時間: 07/24 16:40
內容: 大的還沒來

作者: SSSONIC
時間: 07/24 16:54
內容: 直接說多少量吧 誰知道總容量剩幾%

作者: HuntBear
時間: 07/24 17:38
內容: 石門水庫現在每秒入流量超過1000頓

作者: HuntBear
時間: 07/24 17:38
內容: 照這速度 一天之內石門水庫就會滿庫

作者: dj720c
時間: 07/24 17:50
內容: 調節放流就是不發電直接噴掉啦 可惜

