作者: goldenhill (我的人權時代)
標題: [新聞] 美國大選添變數 分析：誰勝選都會抗共
時間: Sun Jul 28 10:53:26 2024

1.媒體來源:新唐人亞太台
2.記者署名:李韻 陳建銘
3.完整新聞標題:美國大選添變數 分析：誰勝選都會抗共
4.完整新聞內文:
更新時間：2024-07-27 19:43:31
(網址內含新聞影片)
    【新唐人亞太台 2024 年 07 月 27 日訊】美國總統拜登宣布退出2024美國總統
大選，轉而支持副總統賀錦麗參選，共和黨總統候選人川普的支持率出現變化。分析認
為，無論誰當選美國總統，聯合各國圍剿中共的基調不會變。
    7月24日晚，美國總統拜登發表全國電視講話，稱他退選的決定是為了拯救民主，
為了國家團結。他還譴責獨裁，並提到他制衡中共的成績。他也重申了對賀錦麗參選
的支持。
    而賀錦麗在拜登21日宣布退選後，迅速獲得民主黨人的支持，至22日晚，已籌集
超過1億美元的競選資金。
    與此同時，川普的支持率也出現變化。
    7月24日，美國CNN公布的一項民意調查顯示，川普的支持率為49%，賀錦麗的為46
%。而路透22日和23日的民調顯示，賀錦麗支持率為44%，川普為42%。
    分析認為，無論誰當選美國總統，對抗擊中共的基調都不會變。
    旅美時政評論員藍述：「美國的對華政策是共和與民主兩黨的共識，所以說，不
論是民主還是共和兩黨中的任何一黨，它的候選人當上下一任的美國總統，它對中共的
政策是不會改變的。而且這兩年所有的對華政策在美國國會通過的時候，它都獲得了
兩黨的絕大多數的參眾兩院議員的支持。」
    而這幾屆美國總統候選人也都顯示出對中共強硬的立場。
    中國民主黨聯合總部副主席界立建：「我們也看到中國政府向美國各種滲透、威
脅，包括經濟、軍事盜取都是非常猖狂。所以說每一次大選，中國政府注定是兩黨共同
的話題，因為確實是中共是美國目前來說全球最大的威脅。」
    在這次美國總統大選中，川普承諾，如果當選將全面提高對華關稅，並主張對所
有中國進口商品徵收60%的關稅。
    而川普的競選搭檔副總統人范斯（JD Vance）也對媒體表示，中共是美國的「最
大威脅」。他強調如果當選，川普政府將對北京採取鷹派立場。
    而拜登退選之前，已宣布對一系列中國商品提高關稅，包括對中國制電動車徵收1
00%的新關稅。
    分析認為，賀錦麗如果當選，也會延續拜登政府的對華政策。而她在競選中就會
對華採取鷹派態度，以增加自己的勝選機率。
    界立建：「反正不管是共和黨還是民主黨，他們誰上台，反共到底，聯合世界各
國圍剿中共這麼一個方針是確定無疑的。反共到底來自於民眾的一個期盼，因為老百姓
都是無形中感受到，中共不安全的因素也是越來越多的。」
    與此同時，美國一些州政府也在從中企撤資，而一些尋求競選連任的州政府官員
甚至把從中企撤資作為政績或施政目標。
    美聯社報導，今年很多參與競選的候選人都將北京視為美國的頭號威脅。
    藍述：「這個反映的是美國的民意。差不多8年前，美國的民調對中國的好感接近
70%。現在已經降到30%都不到了。所以民意決定一切，州政府的官員也好，地方官員
也好，他們看得越來越清楚，如果說是跟中共走得很近的話，那麼就會影響他們的民
調支持率。」
    藍述分析，美國及整個西方世界對中共看法發生巨大轉變，主要有三件事造成的
。
    藍述：「第一件事情就是香港的國安法通過，一國兩制的承諾徹底的破碎了。讓
西方看到了中共不守諾言；第二件事情就是中共在新冠疫情爆發以後，完全採用了一種
不負責任的方法去處理；第三件事情就是烏俄戰爭爆發了以後，直接威脅的就是北約
國家或者歐盟國家。但是這些國家在過去的20多年裡面幫助中國的經濟發展，做出了巨
大的努力。但是它（中共）一直在支持俄羅斯。」
    旅美時政評論員藍述說，其餘還包括中共進行戰狼外交、在全球擴張、滲透等等
，都是造成美國的民意對中共看法徹底轉變的原因。
    新唐人電視台記者 李韻 陳建銘 採訪報導
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://reurl.cc/rvdqQy
6.備註:


留言:

作者: ImBBCALL
時間: 07/28 10:53
內容: 綠粉：？

作者: sam70010
時間: 07/28 10:54
內容: 抗共不一定要挺台

作者: gunfighter
時間: 07/28 10:55
內容: 大妓院還在喔 郭文貴坐牢 資金沒斷嗎

作者: xxxcat
時間: 07/28 11:00
內容: 誰勝選都是一個中國政策

作者: c98406023
時間: 07/28 11:03
內容: 勝選活動，不管哪個黨都阻止台灣媒體

作者: c98406023
時間: 07/28 11:03
內容: 拍攝

作者: qweertyui891
時間: 07/28 11:09
內容: 用抖音是一種抗共嗎，笑死

作者: asuna0430
時間: 07/28 11:12
內容: 可是青鳥認為美國是中共同路人欸

