作者: Anderson0819 (炸醬牛肉烏龍麵)
標題: [問卦] 烏俄戰爭最新情報（20240726）
時間: Sat Jul 27 21:13:16 2024

烏俄戰爭最新情報(885天) 2024年7月26日
===========ISW 戰線情報===========
俄羅斯消息繼續聲稱，俄羅斯軍隊正在索特
尼茨基科扎喬克（哈爾科夫市西北部，
與別爾哥羅德州接壤）開展活動。
ISW 沒有觀察到俄羅斯軍隊最近在索特尼茨
基科扎喬克行動的目視證據，並繼續評估
俄羅斯軍隊在該定居點沒有持久存在。
俄羅斯消息於 7 月 26 日放大了影片，據稱
顯示四枚俄羅斯滑翔炸彈襲擊了蘇梅州
比洛皮利亞附近的烏克蘭軍事倉庫。
哈爾科夫北部 - 利普齊戰線:
https://i.imgur.com/bgSOuz3.png
7月25日至26日，哈爾科夫市北部和東北部的
戰鬥仍在繼續，但前線沒有確定的變化。
俄羅斯消息重申，俄羅斯軍隊已完全佔領
赫利博克，儘管 ISW 尚未觀察到證實俄羅斯
軍隊正在赫利博克西部開展行動的視覺證據。
俄羅斯消息稱，烏克蘭軍隊於7月25日至26日
在Lyptsi以北以及Hlyboke和Tykhe附近進行了
不成功的反擊。
烏克蘭總參謀部報告稱，俄羅斯軍隊於 7 月
 26 日在呂普齊、赫利博克、沃夫昌斯克、
沃夫昌斯基庫托里和提赫附近進行了滑翔
炸彈襲擊。
哈爾科夫北部 - 沃夫昌斯克戰線:
https://i.imgur.com/I51aCiv.png
庫皮楊斯克-克雷明納東部戰線:
俄羅斯軍隊最近在斯瓦托夫附近推進，
據報道，7 月 26 日，俄羅斯軍隊沿著
庫皮揚斯克-斯瓦托夫-克雷明納線進一步推進。
7 月 25 日發布的地理定位影片顯示，
俄羅斯軍隊最近向安德里夫卡以東挺進。
俄羅斯消息稱，俄羅斯軍隊在斯瓦托夫西北
部推進到別列斯托夫以南、皮什哈內以北，
向赫盧什基夫卡進發，並進入斯泰爾馬希夫
卡中部。
俄羅斯消息稱，俄羅斯第4坦克師突破了
斯泰爾馬希夫卡附近的烏克蘭防禦，
並準備在該地區進行機械化攻擊。
然而，ISW 尚未證實這些說法。
恰西夫亞爾戰線:
https://i.imgur.com/8UDJGdu.png
7月26日，俄羅斯軍隊繼續在Chasiv Yar附近
進行進攻行動，但該地區的前線沒有任何變化。
俄羅斯消息稱，烏克蘭軍隊正在西維爾斯基-
頓內茨頓巴斯運河的非指定地區附近進行
反擊。
俄羅斯消息稱，俄羅斯軍隊最近越過卡利尼
夫卡附近的西維爾斯基-頓涅茨頓巴斯運河，
但尚不清楚俄羅斯軍隊是否鞏固了這些陣地。
托列茨克 - 紐約戰線:
https://i.imgur.com/w0hTWUt.png
俄羅斯軍隊於 7 月 26 日向托列茨克附近推進
，但該地區的前線尚未發生任何變化。
俄羅斯消息稱，俄羅斯軍隊在Niu York內推進
了200米，向Oleksandropil、Yurivka西南部以及
Pivnichne和Zalizne（都在托列茨克以東）推進
了600公尺。
然而，ISW 尚未證實俄羅斯的這些說法。
阿夫迪夫卡戰線:
https://i.imgur.com/oQmycvO.png
7 月 26 日，俄羅斯軍隊在阿夫迪夫卡 附近
繼續進攻，最近該地區的部隊不斷推進。
7 月25 日發布的地理定位影片顯示，俄羅斯
第1453 機動步槍團在亞斯諾布羅迪夫卡東部
升起俄羅斯國旗，這表明俄羅斯軍隊很可能
已經佔領了整個亞斯諾布羅迪夫卡。
7 月 26 日發布的其他地理定位鏡頭顯示，
俄羅斯軍隊在 Prohres 和 Lozuvatske附近推進，
這表明俄羅斯軍隊最近可能佔領了 Lozuvatske。
俄羅斯消息稱，俄羅斯軍隊在Lysychne以東
推進了1.3公里寬、縱深800米，在維塞勒以東
推進了1.12公里寬、縱深700公尺。
克拉斯諾霍里夫卡戰線:
7 月 26 日，俄羅斯軍隊在頓內茨克市西部和
西南部持續進攻，最近向頓內茨克市西部
推進。
7 月 26 日發布的地理定位鏡頭顯示，俄羅斯
軍隊最近在克拉斯諾霍里夫卡北部推進。
俄羅斯消息稱，俄羅斯軍隊在克拉斯諾霍
里夫卡北部進一步推進，並在科斯蒂安提
尼夫卡東部推進了 700 米，但 ISW 尚未證實
這些說法。
頓涅茨克西南部 - 庫拉霍夫戰線:
繼7 月24 日在Kostyantynivka 附近進行了
俄羅斯增援營規模的機械化襲擊並造成重大
車輛損失之後，俄羅斯軍隊於7 月25 日在
庫拉霍夫方向進行了另一次機械化襲擊。
防禦7月24日襲擊的烏克蘭旅後來表示，
俄羅斯軍隊7月25日在庫拉霍夫方向發動了
一次連級機械化強化襲擊，動用了3輛坦克、
13輛裝甲戰車、12輛摩托車和大約200名人員
，烏克蘭軍隊摧毀一輛坦克車和兩輛裝甲
戰車。
ISW繼續評估認為，俄羅斯軍事指揮部持續
在有限的戰術目標上投入大量裝甲車，反映
出長期作戰遠見不佳，而中長期對俄羅斯
裝備的限制將隨著時間的推移，使此類失敗
的機械化攻擊付出更大的代價。
==============ISW 情報=============
【俄指揮部擴大阿夫迪夫卡區域行動】
俄羅斯軍方最近擴大了頓內茨克州的俄羅斯
中央部隊責任區，這表明俄羅斯軍事指揮部
已經不再優先考慮該部隊，僅作為阿夫迪
夫卡方向的作戰機動部隊之前的任務。
俄羅斯軍事指揮部可能會責成中央部隊負責
監督俄羅斯在頓內茨克州的大部分主要進攻
行動。
在2023年10月至2024年2月俄羅斯奪取阿夫
迪夫卡的進攻行動之前，俄羅斯軍隊將中央
部隊從克雷明納地區轉移到阿夫迪夫卡方向
，並繼續將部署到烏克蘭的幾乎所有中央
軍區（CMD）部隊集中在該地區在進攻行動。
2024 年2 月奪取阿夫迪夫卡後，俄羅斯軍事
指揮部在阿夫迪夫卡地區的狹窄戰線上建立
了中央部隊集群，作為一支作戰機動部隊，
並責成指揮部部隊利用俄羅斯的戰術優勢，
在烏克蘭軍隊於該地區建立了更有系統和
更難滲透的防線之前盡可能向西推進。
俄羅斯中央部隊於 2024 年 4 月中旬在阿夫
迪夫卡西北部取得了顯著的戰術突破，並在
該地區取得了重大戰術成果，這主要是由於
西方安全援助延誤造成烏克蘭物資限制。
此後，烏克蘭軍隊穩定了該地區的戰線，
並減緩了俄羅斯的前進速度，俄羅斯中央
部隊目前的前進速度與俄羅斯在烏克蘭其他
地方的部隊相對相似。
俄羅斯軍隊於2024 年6 月中旬開始對托列
茨克發動進攻，並責成中央部隊進行這項行
動，中央部隊將中央軍區司令部第27 摩托化
步兵師的大部分部隊從阿夫迪夫卡地區重新
部署到紐約。
托列茨克行動的責任使中央部隊責任區的
長度增加了一倍，並且已經從阿夫迪夫卡
行動中抽走了大量人力。
烏克蘭軍事觀察員7 月26 日表示，儘管ISW
尚未觀察到更廣泛的情況，但CMD 第90 坦克
師（第41 聯合兵種集團軍）的部隊於7 月
24 日在頓內茨克市西南發動了俄羅斯增援
營規模的機械化襲擊。
俄羅斯東部和南部部隊先前曾在頓內茨克市
西部和西南部發動攻擊行動，而指揮部部隊
在該地區的任務是自2023 年秋季以來最大規
模的機械化襲擊之一，這是一個值得注意的
轉折。
中央部隊先前曾將第90 坦克師的部隊用作
作戰預備隊，並派這些部隊加強2024 年3 月
阿夫迪夫卡附近俄羅斯的進攻力度，在此
期間，第90 坦克師的部隊進行了最後一次
觀察到的營級機械化攻擊。
第 90 坦克師的部隊部署在頓內茨克市西南
地區，這表明中央部隊的責任區可能也在
向南擴展，儘管該部隊的確切職責範圍
尚不清楚。
第90坦克師的部隊對該地區的任務也表明，
中央部隊集團願意將大量人力和裝備分配
給其他戰術和作戰目標，而不是其現有的
行動重點，即在阿夫迪夫卡地區追求戰術上
的重大進展。
【俄羅斯國防部大清洗】
俄羅斯聯邦安全局(FSB) 於7 月26 日以腐敗
罪名逮捕了俄羅斯前國防部副部長陸軍上將
德米特里·布爾加科夫(Dmitri Bulgakov)，這是
克里姆林宮自2024 年4 月以來致力於清洗
罷黜俄羅斯高級國防官員的最新舉措。
俄羅斯當局於2024年4月以挪用國防部合約
資金為由逮捕了格里亞津斯基食品廠的高層
管理人員，克里姆林宮通訊社塔斯社7月26日
表示，布爾加科夫的案件資料顯示布爾加科
夫是同一案件的嫌疑犯。
布爾加科夫在 2008 年至 2022 年期間擔任國防
部副部長，負責監督俄羅斯軍事後勤工作，
克里姆林宮於 2016 年授予布爾加科夫俄羅斯
英雄獎。
俄羅斯軍事部落客慶祝了布爾加科夫的被捕
，他們聲稱布爾加科夫應對 2022 年俄羅斯
全面入侵烏克蘭之初的系統性後勤問題負責
，這些問題至今仍在影響著俄羅斯軍隊。
【俄羅斯持續加強言論審查】
克里姆林宮繼續加強控制俄羅斯人的網路
活動，並在俄羅斯境內營造自我審查文化。
俄羅斯當局越來越多地表示，他們打算最終
在俄羅斯境內封鎖 YouTube，並可能迫使
俄羅斯人使用受克里姆林宮影響或控制的
社群媒體平台。
俄羅斯聯邦審查指責 YouTube「多次違反」
俄羅斯立法，「不尊重」俄羅斯及其公民，
並警告說，這些行為是對 YouTube「採取
行動」的理由。
俄羅斯國家杜馬資訊政策委員會主席表示，
未來幾天YouTube 的加載速度將減慢40%。
俄羅斯網路當局可能會在俄羅斯境內限制
YouTube。
俄羅斯總統府內部消息稱，俄羅斯計劃用
Vkontakte (VK) 影片服務取代YouTube。
俄羅斯內閣批准了俄羅斯技術製造商必須在
智慧型手機、平板電腦、電腦、智慧電視和
類似設備上預先安裝的俄羅斯軟體程式清單。
【歐盟轉移俄凍結資產利息】
歐盟（EU）將凍結的俄羅斯資產的第一筆
收益轉移到烏克蘭。
歐盟委員會主席馮德萊恩7月26日宣布，歐盟
將凍結的俄羅斯資產中的15億歐元轉移到
烏克蘭，作為支持烏克蘭國防能力和重建
的一部分。
克里姆林宮發言人7月26日回應，俄羅斯
不會對歐盟委員會的行動置之不理。
【烏克蘭攻擊俄本土設施】
烏克蘭軍隊於 7 月 25 日至 26 日晚間對克里
米亞的薩基空軍基地進行了 ATACMS 襲擊。
烏克蘭總參謀部7月26日報道稱，烏克蘭軍隊
於7月25日至26日夜間對被佔領克里米亞的
薩基空軍基地進行了飛彈襲擊。
烏克蘭總參謀部指出，他們正在確認攻擊的
後果，但保護空軍基地的俄羅斯防空系統
未能擊退攻擊。
Astra 7 月 26 日報道稱，消息來源稱，烏克蘭
軍隊向被佔領的克里米亞發射了四枚
ATACMS，俄羅斯軍隊擊落了其中兩枚飛彈。
Astra稱，烏克蘭的ATACMS 襲擊了薩基空軍
基地的一個彈藥庫，並摧毀了距離被佔領的
謝爾科維奇內（薩基空軍基地西北）5 公里
處的防空部署地點的一個雷達站。
克里米亞的 Telegram 頻道也報導稱，烏克蘭
軍隊襲擊了空軍基地的一個彈藥庫。
【俄羅斯導彈和無人機】
烏克蘭空軍司令報告說，俄羅斯軍隊發射了
一枚伊斯坎德爾-M彈道飛彈，並發射了22架
Shahed-136/131無人機。
烏克蘭軍隊擊落了 20 架 Shahed 無人機。
烏克蘭國家輸電業者7月26日報道稱，俄羅斯
軍隊襲擊了能源設施並損壞了設備。
俄羅斯國防部 7 月 26 日發布影片顯示，俄羅
斯軍隊使用伊斯坎德爾-M 彈道飛彈襲擊了
頓內茨克州克拉馬托爾斯克的烏克蘭彈藥庫。
烏克蘭克拉馬托爾斯克軍事管理局報告，
俄羅斯軍隊襲擊了克拉馬托爾斯克境內的
工業設施。
【俄羅斯軍事進展】
1.英國皇家聯合軍種研究所（RUSI）7月22日
稱，俄羅斯情報部門似乎進一步整合了
俄羅斯軍隊的網路和常規能力。
俄羅斯網路部隊已開始優先瞄準前線地區的
烏克蘭移動設備，以擾亂戰術後勤和行動，
並不再瞄準烏克蘭民用目標。
俄羅斯網路部隊正試圖透過偽裝成官方軍事
應用程式或訊息的惡意軟體來存取烏克蘭
軍事設備，或透過駭客攻擊Telegram、Signal
 和WhatsApp 等加密訊息應用程式(EMA)，
從這些應用程式中竊取訊息和其他文件。
RUSI 評估認為，俄羅斯情報部門未來可能
打算破壞烏克蘭的關鍵基礎設施，但目前的
重點是破壞烏克蘭的戰術級能力。
2.俄羅斯國防部副部長於7月26日視察了南部
軍區軍醫院，並指出俄羅斯國防部正準備在
2025年2月完成該醫院的建設。
俄羅斯國防部認為醫療基礎設施「極為重要」。
俄羅斯國防部可能擔心是否有能力為越來
越多在烏克蘭和從烏克蘭返回的傷者提供足
夠的醫療服務。
據報道，俄羅斯軍事指揮部派遣受傷士兵
前往前線作戰，這讓他們感到憤怒。
3.俄羅斯聯邦主體繼續提供金錢獎勵來吸引
俄羅斯人服兵役。
羅斯托夫州長7月26日宣布，如果新兵在7月
27日至8月31日之間簽署兵役合同，羅斯托夫
州政府將把向俄羅斯新兵的一次性付款增加
到120萬盧布（13,900美元）。
俄羅斯其他州最近也宣布了類似的合約兵役
貨幣激勵措施。
4.俄羅斯媒體 7 月 26 日報道，中華人民共和
國（PRC）的一些銀行已開始非正式地將用
於與俄羅斯公司交易的人民幣貼上「髒鈔」
標籤。
俄羅斯商業協會總理事會的一名成員表示，
許多中國銀行不願意接受帶有「俄羅斯痕跡
」的人民幣，並且一家中國銀行拒絕接受在
莫斯科交易所購買的人民幣紙幣。
在美國授權對協助俄羅斯規避制裁的金融
機構實施二級制裁後，中國銀行先前對與
俄羅斯實體以及與俄羅斯國防工業有聯繫
的實體的互動表示擔憂。
【俄羅斯技術改造】
1.俄羅斯國防製造商7月22日聲稱，其製造了
「卡門」微型無人機抑制器，並正在烏克蘭
的俄羅斯軍隊中測試這種便攜式反無人機
裝置。
2.俄羅斯無人機製造商 MiS 設計局於 7 月
25 日聲稱，已開始大量生產烏克蘭遠端佈雷
和龐巴迪「Baba Yaga」無人機的仿造產品。
MiS設計局表示，將大量生產MiS-35攻擊偵察
六旋翼無人機，該無人機最大有效載荷為
4.5公斤，最大航程為9公里。
【俄羅斯佔領活動】
烏克蘭盧甘斯克州軍事管理局7月25日表示，
佔領官員將數量不詳的烏克蘭兒童從盧甘斯
克州送往新西伯利亞州的一個帳篷營地。
============戰場前線情報============
【俄羅斯 Shahed 無人機攻擊路線】
2024 年 7 月 25 日至 26 日
https://i.imgur.com/cdpKLDG.png
共有 22 架無人機發射，
共有 20架 Shahed 被摧毀
【哈爾科夫戰線】
Vovchask 城中心
https://i.imgur.com/9oQOEHH.png
烏軍最近重新控制了索博納街的大部分地區
，並佔領了該地區以外的一系列高層建築
（幾天來一直受到俄羅斯無人機的攻擊）。
烏軍在北城區取得微小進展
https://i.imgur.com/oogWh5o.png
【克雷明納戰線】
雙方此地控制線
https://i.imgur.com/d5oUln9.png
【托列茨克 - 紐約戰線】
烏克蘭部隊第 95 獨立空中突擊旅一個排的
排長表示，在紐約和托列茨克附近，敵人的
進攻已經停止，但他們仍在繼續攻擊企圖。
【阿夫迪夫卡-紅軍村戰線】
DeepState：俄羅斯軍隊在過去 24 小時內
前進了 900 米
https://i.imgur.com/8IYrGsP.jpeg
2024年7月26日，他們在波克羅夫斯克方向
佔領了近5平方公里的土地，並繼續在那裡
取得緩慢進展。
澤連斯基總統表示，頓內茨克州波克羅夫
斯克前線的戰況最困難，烏克蘭必須加強
那裡的陣地。
俄軍靠近維塞勒，並向沃夫切以南推進。
https://i.imgur.com/NpzT1Ut.png
俄軍確認了強攻路線，一條沿著鐵路及其
對面地區，另一條向南繞過烏克蘭沿河低地
的防線。烏軍在這區域面臨巨大困難。
俄軍據報已在維塞勒建立據點，俄軍沿著
鐵路線以防風林作為掩護不斷前進，因此區
尚未受到砲擊破壞，使得俄軍步兵滲透推進
極快
https://i.imgur.com/7Hh2itb.png
烏克蘭精銳的第 47 機械化旅，該旅配備了
M1 艾布蘭、M2 布拉德利和帕拉丁火砲。
他們表示在波克羅夫斯克地區陷入了
「困境」，俄羅斯人在短短一周多的
時間裡已經向頓巴斯鎮推進了 6 公里。
烏克蘭的兵力不夠，只能依靠領導夏季反攻
並在阿夫迪夫卡守住防線的旅來堅守波克羅
夫斯克。
他們因傷亡而人數減少，精疲力竭，當較弱
部隊的側翼崩潰時，他們不得不撤退。
俄羅斯人改變了戰術，以更聰明的方式進行
戰鬥，利用情報來攻擊薄弱的單位而不是
薄弱的防禦工事。
俄軍以 3 至 4 名步兵為一組的小團體進行
攻擊，利用林線躲避無人機、偵測陣地並
呼叫大砲或無人機攻擊。
如果他們能潛行一個排的規模，步兵就會
攻擊烏克蘭陣地。他們已經用這種方式
佔領了幾個村莊。
【克拉斯諾霍里夫卡戰線】
俄軍在克拉斯霍里夫卡北部地區小規模推進
https://i.imgur.com/aKodmfs.png
俄軍在克拉斯霍里夫卡北部推進
https://i.imgur.com/L7IMNZT.png
============國際新聞消息============
【烏克蘭方面】
1. HUR 表示，俄羅斯在烏克蘭的損失對
招募造成了「嚴重問題」。
HUR表示，局勢很快就會對前線局勢和
俄羅斯有效發動戰爭的能力產生影響。
2.烏克蘭軍事情報部門告訴路透社，俄羅斯
已開始使用新型廉價無人機對烏克蘭進行
遠程攻擊，試圖確定烏克蘭部隊防空系統
的位置。
3.烏克蘭電子戰部隊一週內挫敗了近 8000 次
俄羅斯無人機任務
https://i.imgur.com/FrBL6nF.png
這份報告強調了烏克蘭電戰實力的不斷增強
。同時也展示了俄羅斯無人機使用規模，
每天達到1000架無人機。
4.T-64AV 和第 36 獨立海軍陸戰旅使用的印度
 125 毫米 SHELL 125 毫米 HE 高爆砲彈
https://i.imgur.com/b1jDcbH.png
5.烏克蘭用於緊急重建和防禦工事的儲備
基金幾乎用完
6.印度總理莫迪預計8月23日訪問烏克蘭並
會見烏克蘭總統澤連斯基，這是他自俄羅斯
全面入侵烏克蘭以來首次訪問該國。
7.烏克蘭空軍 MiG-29 Fulcrum 準備好執行打擊
任務，裝備滿載美國提供的 GBU-39 SDB
滑翔炸彈。
https://i.imgur.com/cEMS0mA.png
每個改進的 Fulcrum 可以在一對 BRU-61 托架
上攜帶最多 8 個 SDB。
8.烏克蘭空中突擊部隊首次看到德國交付
的 MK 556 突擊步槍
第82獨立空中突擊旅發表了對他們的士兵的
採訪，這些士兵都配備了MK 556突擊步槍，
內容是關於沃夫昌斯克的防禦。
9.烏克蘭國防情報局消息人士稱，烏克蘭
無人機襲擊了俄羅斯煉油廠和三個軍事機場
7月27日夜間及當天上午，薩拉托夫地區恩格
斯軍用機場、梁贊地區迪亞吉列沃和摩爾曼
斯克地區奧萊尼亞軍用機場遭到攻擊，損壞
了一座煉油廠。
8. 烏克蘭情報總局在俄羅斯聯邦境內破壞了
三架俄羅斯 Mi-28 和 Ka-226 直升機
【歐洲方面】
1.羅馬尼亞否認在烏克蘭上空擊落俄羅斯
無人機。
羅馬尼亞總理談到俄羅斯無人機在羅馬尼亞
境內墜毀時表示，羅馬尼亞沒有能力在烏克
蘭上空擊落這些無人機，以防止無人機襲擊
羅馬尼亞。
「為了擊落他們，我們必須向烏克蘭領土
開火，我認為這是不允許的，我還沒有聽說
關於這個問題的任何決定，」他解釋。
2.立陶宛今年將追加撥款2,000萬歐元購買
各種戰鬥和偵察無人機
3.愛沙尼亞情報機構認為俄羅斯不會在2025年
之前就耗盡烏克蘭的戰爭資源
愛沙尼亞軍事情報中心認為，儘管在烏克蘭
戰場上損失慘重，但俄羅斯有足夠的資源在
2025年及以後繼續作戰。
愛沙尼亞情報代表警告不要對俄羅斯軍事
裝備和部隊據稱耗盡的樂觀評估。
【美國方面】
紐約時報：俄羅斯向美國抱怨烏克蘭的
「秘密行動」，而後基輔被要求不要行動
俄羅斯新任國防部長別洛烏索夫於 7 月致電
五角大樓負責人奧斯汀。
據美國官員稱，他說俄羅斯已經獲悉烏克蘭
據稱正在美國批准的情況下準備進行一項
「秘密行動」。
根據《紐約時報》報道，五角大廈官員對
這項指控感到驚訝，別洛烏索夫的聲明
得到了認真對待。
因此，美國要求烏克蘭不要採取行動。
【俄羅斯方面】
1.俄羅斯飛彈和無人機包含來自20多個國家
的零件
其中包括中國、德國、日本、荷蘭、瑞士、
台灣、美國、加拿大和伊朗等。
2.俄羅斯梁贊市居民報告夜間和早晨強烈
爆炸
他們聲稱，無人機在接近煉油廠和佳吉列夫
軍用機場時被擊落。
3.車臣領導人卡德羅夫呼籲在俄羅斯徹底
封鎖YouTube。
卡德羅夫批評該平台阻礙俄羅斯保護國家
和地區利益以及言論自由的管道的發展。
卡德羅夫以中國為例，YouTube被官方封鎖，
使當地媒體資源蓬勃發展。
4.俄羅斯國防部 - 一架 Su-34 戰鬥轟炸機在
俄羅斯伏爾加格勒地區墜毀。
組員們倖存。這次飛行是在沒有彈藥的情況
下進行的，地面沒有受到任何損壞。
技術故障可能是事故的原因。
============軍事官方消息============
烏克蘭總參謀部
 俄軍Kh-59/69 飛彈、以色列 IAI 搜尋機的
仿製品「Forpost」偵察打擊無人機以及其他
11 架各種類型的無人機被擊落
https://i.imgur.com/9tJoAVe.png
俄羅斯國防部
7月26日俄羅斯國防部表示，俄軍過去一周內
在特別軍事行動中消滅烏軍士兵13825人
俄羅斯國防部26日發佈消息，俄羅斯航空兵
和炮兵在一周內摧毀了兩套海馬斯多管火箭
炮系統發射器、七輛冰雹多管火箭炮戰車
以及兩個愛國者和S-300的發射裝置。
俄羅斯國防部7月26日表示，一周內，俄軍
使用高精度武器和攻擊型無人機發動了33次
集群打擊，包括火藥生產廠、裝甲車製造
維修廠在內的烏克蘭軍工企業和保障工廠
運行的能源設施在打擊中受損。
7月27 俄羅斯國防部表示，在特別軍事行動
一天內烏軍損失達1910名軍人。
============開源情報統計===========
目視確認損失軍事裝備統計 2024.07.24 ~ 07.26
俄羅斯
https://i.imgur.com/h8m96KA.jpeg
損失總計 : 17100  (+55) 
詳細統計 : https://reurl.cc/775RXQ
烏克蘭
https://i.imgur.com/rgOn5Kw.png
損失總計 : 6171  (+14) 
詳細統計 : https://reurl.cc/orW0dg


留言:

作者: qk3380888
時間: 07/27 21:15
內容: 1換3+ 這樣換下去烏有機會嗎= =

作者: konanno1
時間: 07/27 21:16
內容: 看來要割成東烏和西烏了

作者: konanno1
時間: 07/27 21:17
內容: ㄧ堆烏克蘭人白死

作者: konanno1
時間: 07/27 21:18
內容: 俄人或烏人死的人 在雙方權貴眼中都只是

作者: kevincatno1
時間: 07/27 21:18
內容: 打到紅軍村應該是差不多了

作者: konanno1
時間: 07/27 21:18
內容: 數字

作者: konanno1
時間: 07/27 21:22
內容: 死的永遠是韭菜

作者: angellll
時間: 07/27 21:23
內容: 紅軍村打完 條件就是割奧德薩了啦

作者: angellll
時間: 07/27 21:24
內容: 反正就慢慢吹

作者: Noobungas
時間: 07/27 21:56
內容: 普丁還不死一死趕快停戰

作者: kinghtt
時間: 07/27 22:01
內容: 又是ISW看不到的一天

作者: Anderson0819
時間: 07/27 22:09
內容: 又是文盲看不懂的一天

作者: ZeroArcher
時間: 07/27 22:51
內容: 還在崩潰w

作者: Anderson0819
時間: 07/27 23:54
內容: 不錯喔沒料的零分也回來了

作者: Anderson0819
時間: 07/27 23:56
內容: 在那邊崩潰庫存三連問時大概是人生

作者: Anderson0819
時間: 07/27 23:57
內容: 最後語言爆發期

作者: tomford
時間: 07/28 00:12
內容: 奧運期間還是照打仗QQ

作者: jei01
時間: 07/28 02:22
內容: 俄羅斯沒國家代表隊參加奧運，當然繼續打

作者: ZeroArcher
時間: 07/28 04:26
內容: 還活在自己妄想裡耶，真可憐w

作者: s213092921
時間: 07/28 09:59
內容: 烏賊哭暈在廁所

