作者: longyin (龍吟很難嗎？為什麼)
標題: Re: [問卦] 天主教和基督教有什麼分別？
時間: Sat Jul 27 07:47:09 2024

: 　
: 　
: 中文翻譯不準確，兩者皆屬於基督教，皆自稱基督徒。
: 　
: 天主教（Catholism）應稱大公教、羅馬公教。所有天主教會皆隸屬教廷組織，稱認教宗
: 為組織的領導人。
: 　
: 基督教（Protestanism）應稱基督新教，分屬不同教派，互不相管轄。
: 　
: 兩者最根本的差異就是認不認教廷
: 　
: 其餘差異都是衍生的結果
: 　
我的理解
凡是信仰上帝和耶穌基督，以新約聖經為教義的
宗教統稱基督教。
基督教會早期是有統一教會組織的，一千多年前
分裂為羅馬天主教和君士坦丁堡東正教。
後來出現了一眾脫離兩個教會的新教組織，也
屬於泛基督教體系，教義同傳統兩教會略有不同
，但本質還是基於對耶穌基督和聖經新約的信仰
另外，以聖經舊約為信仰的是猶太教。
猶太教信仰上帝，承認上帝同人類立下約定（舊
約聖經）
基督教信仰上帝，認為上帝誕下兒子基督，指引
人類，並同人類立下一個更新的約定（新約聖經）
伊斯蘭教也信仰上帝（真主），認為真主又派下
一個先知，並同人類又立下一個更加新的約定（
古蘭經）
三個宗教的傳教體系和教義其實是一脈相承的，
核心都是基於上帝（真主）信仰的一神論，
即世界上只有一位真神，並全知全能。真神派下
一系列使者（先知），如摩西，耶穌，默罕默德
指引人類，分別同人類立下約定。
但是，約定的舊版本覆蓋新版本，新版本生效後
舊版本失效。
三宗教統稱亞伯拉罕三宗教


留言:

作者: heyd
時間: 07/27 07:50我的理解
內容: 那摩門教是不是更更新的約定？

作者: saltlake
時間: 07/27 10:52
內容: 舊教(猶太舊約) 新教(基督新約)

作者: saltlake
時間: 07/27 10:53
內容: 新新教(伊斯蘭可蘭經) 新新新教(摩門)

作者: saltlake
時間: 07/27 10:54
內容: 新新新新教(太平天國)

作者: saltlake
時間: 07/27 10:54
內容: 或者舊教 新教 新二教 新三教 新四教

