作者: saiulbb (#KEEP MLB GREAT!)
標題: [問卦] 若台灣辦ACG展覽預算請得動東雲うみ來嗎？
時間: Mon Jul 29 23:34:06 2024

各位E奶 三十公分 帥哥 美女 大家晚安 大家豪ㄛ!!!
就是阿小魯熊熊想到一個好奇的問題想問問大家，
小魯最近看FB的時候發現香港正在舉辦ACG展覽，才知原來香港ACG有反智轉身入場傳統，
不過最重要的是香港動漫節請來了日本G奶性感寫真女星東雲うみ蒞臨，
https://pbs.twimg.com/media/GTpr4fqaYAAgo1A?format=jpg
https://pbs.twimg.com/media/GTo9sKEWUAAWu66?format=jpg
https://pbs.twimg.com/media/GTo9sKDWYAAiXfc?format=jpg
那小魯就好奇了，如果台灣舉辦ACG展覽，有足夠的規模跟資金請來東雲うみ嗎？
照理來說以她傲人的身材及社群流量，請她來參展應該要花很多預算，
不過小魯沒有參加過ACG展，也不太知道東雲うみ的參展價碼是多少想問問看大家，
有沒有台灣如果舉辦ACG展覽，有沒有足夠的預算請來東雲うみ的八卦阿？


留言:

作者: coffeedemon
時間: 07/29 23:36
內容: 伊織萌都常來了 這隻有比較貴?

作者: minoru04
時間: 07/29 23:45
內容: 東雲會比當紅聲優難請嗎 問這啥問題

