作者: adagiox (逃離上亞厘畢道)
標題: Re: [問卦] 為什麼粒子這麼調皮？
時間: Mon Jul 29 02:31:59 2024

: https://i.imgur.com/M24khzp.jpeg
: 你看它的時候就是乖乖的兩條線
: 你不看它的時候就開始亂干涉
: 為什麼會這樣子？有迷有卦？
量子金融力學就有講到這個理論，
當你買一隻股票時，你已經觀察了，
那波函數就塌縮呈現賠錢性，
當你停損後，就會觀察到不可得的正損益性，
所以買股票賠錢其實是符合自然原理的，
愛因斯坦也說過量子力學很反自覺，
沒有古典物理之美，
股市也是反人性的，
所以愛因斯坦沒辦法在股市賺錢，
只能乖乖當物理學家當度量衡標準局公務員賺錢，
量子力學另一個特性，
量子糾纏也在量子金融力學中發現，
當你買入一隻股票時，
有時候你會發現你跟股價已經產生量子糾纏，
超越光速的反應，
你做多當下就跌，你做空當下就漲，
這就是量子糾纏，
可惜量子糾纏無法傳遞資訊，
因為你自己的買多做空無法預測，
一旦你反悔改想做空轉多或多轉空馬上就破壞量子糾纏，
所以會發現偶爾你後悔亂買反而會賺錢，
其實就是破壞了量子糾纏，
量子色動力學中的色核跟作用力子也在量子金融力學中有描繪，
但是不用顏色反被而是用產業類別，
像是面板股就是跟所有產業都沒關聯，
賺賠本量子數=-1 穩定賠錢的孤立子
台積電則是量子數大於10我們確定有好幾個除了台指期外還有0050/009X等一堆量子態，
量子金融力學已經是目前物理界繼量子色動力學、量子迴圈、暗物質、標準模型擴增、M
理論（M理論其實根本都數學家在亂搞一點都不受物理學家青睞），最受歡迎的理論物理
研究範疇。


留言:

