作者: wheado (principal component QQ)
標題: Re: [問卦] 不管股市漲跌房價都漲？
時間: Fri Jul 26 17:14:45 2024

看房市當然看XX
不然被當韭菜割~~
我是某個房地產專家的粉絲
雖然我不是全部都懂
但是
他有提到一個遇到房價跌的止損辦法
他說首付60萬
房價如果真的跌了
後面就不要繳就好
不履行合約
建商就會買回去
你就止虧60萬
但是
今天如果房價漲了
你等於是用60萬
去槓桿到幾千萬的資金
獲利不要多
給你20%就好
你60萬怎樣滾都滾不到
聽起來很有道理
但要賭60萬還是會有點怕怕的
總之
我想說的是房價跌
對於高手們來說就是最多就是首付的金額
所以應該影響不大
: 如題
: 為啥不管股市漲跌
: 房價都是看漲r
: 股市漲 人民變有錢了 房價又要漲了
: 股市跌 錢流進房地產 房價又要漲了
: ??????????
: 有這方面八卦嗎
: 討論一下吧
-----
Sent from JPTT on my Xiaomi M2102J20SG.


留言:

作者: R3hab
時間: 07/26 17:15
內容: https://i.imgur.com/LQ0IC1t.jpg

作者: skyoneaim
時間: 07/26 17:17
內容: 房價跌你不繳房貸 信用就會有瑕疵

作者: squeakywheel
時間: 07/26 17:18
內容: 是喔 那繳到後期才跌呢？

作者: lpbrother
時間: 07/26 17:20
內容: 不漲鄉民怎麼發大財？

