作者: feng19890809 (習近平(近平))
標題: Re: [問卦] 正妹：請一頓飯好像要他的命
時間: Thu Jul 25 16:23:01 2024

: 4這樣得喇
: 剛剛看到低卡上面的正妹
: 抱怨現在男生都不請吃飯
: 真的是讓我震驚啊
: 人家女森都說了
: 請客只是釋出善意
: 請小吃攤人家也很開心呀
: 為啥現在男生只想要0成本的追女森？？
: 太摳了吧！！
: 有8瓜嗎
: 以下低卡正妹原文：
: 因爲我比較內向 大眾覺得我外表長的不差
: 加上工作忙碌 所以玩交友軟體
: 遇到幾個不錯的對象 聊到後面就很想急著
: 見面我是不知道目的是什麼 不然就是馬上問要不要再一起請問一下 現在追女生都沒有儀
: 式感了？
: 連請吃一頓飯好像都要他的命一樣..
: 也沒說要吃多高級
: 一般小吃店我也很開心的
: 因為你釋出你的善意 但是現在我好像看不到這種男生
: 了.真的現在追女生都0成本的在追嗎？
: https://i.imgur.com/wWvFg4O.jpeg
豪好喔!
本肥宅交友軟體都約不出來ㄟ
有機會肥肥我當然會請正妹吃路邊小吃，
看要吃蚵仔麵線、自助餐便當、巷口陽春麵、滷肉飯啊!
肥宅可是美食地圖，像那種哪間好吃的便當店肥肥我都懂都了解
哪間便宜又大碗肥肥我也瞭若指掌，帶正妹吃便宜又大碗的
這種精打細算講求cp值的肥肥我..就是約不出來啊!
但問題正妹就是約不出來啊!


留言:

作者: nxuanr
時間: 07/25 17:04
內容: 真的要追人家 就要請吃飯 是應該的

作者: nxuanr
時間: 07/25 17:04
內容: 吧

