作者: xa9277178 (楓曦)
標題: Re: [問卦] 一坪50萬 該選龜山還是鶯歌?
時間: Mon Jul 29 13:08:20 2024

: 剛剛無聊在看新建案
: 龜山新案一坪5X起
: 然後另一邊鶯歌上個月實登也到5X萬了
: 龜山是桃園往北第一排有機捷
: 鶯歌則是新北最後一圈有火車以及快蓋好的三鶯線附贈阿婆壽司
: 龜山跟鶯歌都是一坪50萬 怎麼選?
被洗到鶯歌的社畜回你
雖然龜山在旁邊 但基本上沒什麼去過
龜山完全沒有吸引人的點
鶯歌目前大概就是3個區塊
市中心(火車站附近)
郊區(尖山路這邊建案很多)
鳳鳴特區
最方便的就是往三峽可以上3號高速公路去台北
往桃園可以走2號高速公路 再轉1號之類的 哪裡都能通
真的懶的開車 到火車站原則上不會超過15分鐘車程
市中心就鶯歌火車站、鳳鳴就往桃園火車站走
其實交通方面我是覺得還可以
但這附近有焚化爐的樣子 空氣我覺得不太好
而且砂石車確實很多很可怕
地勢高高低低崎嶇不平 不是很好開
再來就是生活圈很薄弱 晚上10點之後很像鄉下 根本沒店
但這邊增值空間應該比較大
你不要管那些推文根本不懂在那邊嘴砲
當初我不買龜山就是因為鶯歌比較便宜
現在兩個價錢應該差不多? 還是龜山貴一點我不確定
但鶯歌這兩三年 房價已經從20→50
沒有意外的話 捷運至少過兩年就會通車
從台灣的尿性來看 只要在捷運附近 閉著眼睛都會漲
有人說鳳鳴重劃區很棒 我個人是不推
第一 鳳鳴這邊生活機能比鶯歌火車站、尖山這邊還要差
根本荒涼 你如果目標是10年之後 那可能確實發展會比較好
那邊還一堆地方沒蓋房子 都發展起來可能蠻壯觀 但要等
然後短期內也不可能再都市規劃 鶯歌很重要的主線道 貫穿鶯歌桃園
鶯桃路 塞到你吐出來的那種 早上上班要上2號 就是吐出來
管他禮拜幾都可以直接車上睡半小時開自動駕駛 可能還沒接到高速公路
捷運通車之後 能疏導多少流量 不好說
而且鳳鳴這邊 地價最貴
從房價來看 龜山這邊的漲幅就差了一些 而且也沒有什麼重大交通建設
從地點看 可能離台北進一點 其它還真沒什麼優點
然後你別想了不要以為現在50萬一坪買鶯歌有怎樣
三重都破9了吧 不然你還想買哪裡


留言:

作者: max60209
時間: 07/29 13:09感覺龜山也不便宜
內容: 現在新建案的龜山可以看成林口邊緣

作者: horseorange
時間: 07/29 13:10
內容: 龜山應該貴一點點 連住嘉義的都跑到

作者: horseorange
時間: 07/29 13:10但增值空間有限吧
內容: 房板說要買龜山真的很誇張

作者: lolpklol0975
時間: 07/29 13:15熱還好
內容: 三鷹....?, 山下很熱 空氣也不好

作者: abcdefg847
時間: 07/29 13:16
內容: 看看五股交流道就知道捷運對疏通流量

作者: abcdefg847
時間: 07/29 13:16但對房價幫助應該很大
內容: 沒多大幫助

作者: horseorange
時間: 07/29 13:19
內容: 當初機捷還沒人坐 真正有幫助的反而

作者: horseorange
時間: 07/29 13:19
內容: 是tpass開啟大a7時代

作者: send99555
時間: 07/29 13:35
內容: A7真的扯

作者: andyluong200
時間: 07/29 13:36
內容: 鶯歌跟北大很近 可以考慮

作者: jie5317
時間: 07/29 13:37
內容: 北大中古大樓還比較香，那邊規劃好太多

作者: glacialfire
時間: 07/29 14:44
內容: 龜山有分上跟下 差很多

