作者: sakaba (早起的鳥兒)
標題: [新聞] 中國大陸法拍房拍不動了 律師透露更多細節
時間: Mon Jul 29 23:51:42 2024

中國大陸法拍房拍不動了 律師透露更多細節
【大紀元2024年07月29日訊】在大陸房地產崩垮的背景下，法拍房的數量不斷增加，但現
在法拍房也拍不動了。法拍房背後，是眾多面臨斷供困境的業主，這些業主中不乏年輕人
、包工頭以及因擔保而陷入困境的家庭。有參與法拍房的律師披露了更多細節。
https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2024/07/id14296129-GettyImages-1543002789-1080x720-1.webp
中國房地產業正陷入前所未有的低迷。圖為2023年3月31日，遼寧省瀋陽市郊區的荒廢別
墅群。(Jade Gao/AFP via Getty Images)
從熱到冷 法拍房供求逆轉
每日人物社7月29日報導，法拍房也拍不動了。這兩年，四川明炬律師事務所刑辯中心律
師許涵林親眼目睹法拍房市場從熱到冷、供求關係一夜逆轉的過程。
許涵林自述，她擅長經濟領域的刑事業務，也曾經作為法官助理，在法院輪崗，接觸和處
理過很多與法拍房有關的案例，2021年也買了一套法拍房。從業這幾年，正好見證了法拍
房市場從熱到冷的變化，整個房地產環境從繁榮到泡沫破裂的過程。
她說，最初接觸法拍房，主要是經濟領域的刑事案件，譬如官員的職務犯罪、經濟犯罪，
這些案子涉及巨額資產的處置，其中包含很多房產要被執行。而後來更多法拍房的業主，
都屬於經濟狀況惡化的普通人。因為無法償還房貸，或者沒有其它資產來抵償債務，他們
的房子便面臨著法拍的命運。
在法院輪崗時，她接觸過一些法拍房的案例諮詢。有一家老小六口人，丈夫是會計，妻子
是文員，結果妻子失業，他們的房子即將要斷貸了。同時他們還給親戚做了擔保，房子被
二次抵押，對方做生意失敗，欠下一百多萬（人民幣，下同）的帳，拿的是他們的房產做
的抵押。就這樣，他們欠下兩家銀行的錢，只能通過拍賣房子去還債。
許涵林說，法拍房越來越多了。根據今年1—5月全國各城市的法拍房數據，成都的法拍房
掛拍數有9580套，位於全國第二。在成都，今年法拍房的平均折扣率是73.45%，成交率只
有26.32%，流拍率也達到了73.68%。這意味著，法拍房的市場行情已經很低迷了。
她透露，隨著法拍房數量暴增，對律師的需求增多，現在處理的方式也發生了變化。「以
前銀行硬氣的時候，我們律所的專門團隊一個月會批量處理上千份對業主的起訴狀。而現
在，銀行想儘快回籠現金，也會放下身段，希望業主不要斷供，就開始用更柔和的方式去
協商和調解。通俗來說，如果客戶有還款的誠意和能力，銀行是有政策去減免利息的。」
她見證了很多「躺平」的斷供人。房價火熱的時候，大家都有一種追高的心態，願意去保
住房子，守住值錢的資產。現在房地產不景氣，有的人就直接擺爛，覺得什麼都無所謂了
。因為怎麼樣都還不上那個錢，甚至連房子被法拍了，都還不夠還銀行的貸款。
許涵林說，大概在疫情後，斷供潮就這樣開始了。如果給這群房子面臨法拍的人做一個分
類，大部分是做生意失敗及失業的人。還有的是給親友做了擔保，因為別人生意失敗，自
己受到牽連。也有一些是用高槓桿炒房投資，結果拆東牆補西牆，倒來倒去，現金流斷裂
，把房子砸手上的人。
她表示，或許，成都也是全國其它城市的縮影。成都的工資水平不高，本地的就業市場沒
那麼景氣，再加上收入下降、失業增多，大家的生活突然都變得困難了。
年輕人失業 房貸還不上了
許涵林說，有很多互聯網行業、芯片行業，或者做教培的人，他們曾經有比較高的工資，
早年買的也是很好的房子，但因為突然失業，難以找到匹配的工作，沉重的房貸壓得他們
喘不過氣來。在沒有其它儲蓄的情況下，一旦停貸超過時限，銀行就會啟動法拍程序了。
她的一個二十多歲的朋友，研究生應屆畢業即進入了讓人羨慕的互聯網「大廠」，年薪三
十多萬。他挑中了成都南邊地段比較好的，130平方米的二手房，大概300萬左右。當時也
是加槓桿比較多，一開始買的時候，就用了很低的首付，月供超過1萬5。本來蠻有信心的
，結果公司變動，他被裁員了，房貸還不上了。
他特別著急，差點就打算放棄那個房子了。欠著那麼多錢，要麼就借親戚朋友的，要麼就
繼續借銀行的。後面，他還是覺得信譽比較重要，而且那套房子的保值空間還是有的，所
以就以借新還舊的方式，再找其它銀行借錢來還貸款，以這樣的方式撐了一段時間。過了
幾個月，他還是找到了新的工作。
房地產整體都在垮
許涵林說，房價下跌，有時，甚至連房子被法拍了還不夠還銀行的貸款。一個被法拍的房
子，一拍的估價是打個八折，到了二拍，價格就打到了六折，如果兩次都流拍，被變賣就
是五折銷售。這麼低的折扣，多少人能承受得起？
曾經，家家戶戶都考慮買房，大家都相信，房子是個穩賺不賠的買賣。現在，這個信念已
經破碎了。
中國房地產整體都在垮，連帶著多少人的積蓄打了水漂。
她說，她有一個親戚，曾經是包工頭，因為得了腫瘤，看病了花了兩三百萬，實在是因病
致貧。不幸的是，開發商還欠著他幾百萬的工程款，但開發商也沒有錢了，就抵給了他10
套貴州興義市偏遠郊縣的步梯房。
這種房子相當於是水泥廢品，不僅爛尾，還無法過戶，連法拍都拍不出去。一百多平方米
的房子，市場價值按60萬來算，法拍賣40多萬，到二拍都流拍了。這種房子的產權有點問
題，再便宜也難賣。
這樣的窘境下，他做工程，本身也欠著銀行的經營貸，就還不上錢了。所以他唯一的住房
也將被拍賣了。
責任編輯：林琮文#
https://www.epochtimes.com/b5/24/7/29/n14300512.htm


留言:

作者: peacesb
時間: 07/29 23:58
內容: 嫩 多學台灣好嗎

作者: nyjytdgjf
時間: 07/30 01:56
內容: 老共就是低能，賣不掉就加價賣，台灣

作者: nyjytdgjf
時間: 07/30 01:56
內容: 這裡40%畜都教幾年了，怎麼還是學不會

作者: nyjytdgjf
時間: 07/30 01:56
內容: ？

作者: jeffsu
時間: 07/30 02:49
內容: 藍白粉夢想過度 歡迎搬過去

