作者: oftisa (oo)
標題: Re: [問卦] 傷停補時是足球的醍醐味嗎
時間: Thu Jul 25 11:38:39 2024

爬八卦板的文章後的理解是傷停補時太長所以大會不承認
把兩隊找回來，從90分鐘開始踢傷停補時
最後傷停補時兩隊都沒有進球，所以摩洛哥以2：1贏阿根廷
這樣理解對不對？
一開始傷停補時超長的16分鐘，硬要讓阿根廷以彈珠台踢進追平分
之後重踢的傷停補時 矯正回歸 幾分鐘呢？
---------
本屆西班牙驚險贏一分，阿根廷驚險踢進追平分，結果被抓回來重踢，最後輸球
反觀日本5：0大勝巴拉圭
巴拉圭是南美國家，位於足球強國巴西、阿根廷中間
是台灣的邦交國、又有奶機妹，足球也很強，日本卻能5：0大比分打贏足球強國：巴拉圭
證明日本在美洲只輸給巴西、阿根廷，勝過剩餘國家了
但是五星巴西的戰績都是遠古打出來的，現在早就殞落，世界排名下滑
阿根廷陷入超長傷停補時的醜聞，最後又輸球
巴西、阿根廷也名不符實了
日本這一批U23進入成年隊的世代，就是日本得到世界盃冠軍的時代了
: 如題
: 剛剛看到這個
: https://i.imgur.com/v6phTtD.jpeg
: 這就讓我想到上次世界杯
: 那個補時根本亂補
: 超級可悲
: 什麼百年運動
: 完全裁判自由心證
: 一樣的補時有些盃賽超長有些盃賽超短
: +幾分鐘根本參考用
: 有時候就差那裏一分鐘絕殺或被絕殺
: 講了還有一堆足球廚在那邊
: 這是百年傳統 你不懂啦
: 明明用最科技的VAR
: 卻搭配最自由心證的傷停補時
: 還一堆人當寶
: 這就跟棒球的主審判好壞球一樣
: 明明判的超爛
: 一堆老害在那邊誤判也是棒球的一環
: 這是棒球的醍醐味
: 比賽本來就是要公平
: 到底在醍醐味什麼
: 傷停補時是足球的醍醐味嗎？


留言:

作者: casey8032
時間: 07/25 11:42
內容: 昨天摩洛哥就一直採取拖延戰術了，拼命

作者: casey8032
時間: 07/25 11:42
內容: 躺地裝抽筋，後來補時阿根廷進球後，

作者: casey8032
時間: 07/25 11:42
內容: 摩洛哥球迷暴動丟信號彈，裁判沒機會

作者: casey8032
時間: 07/25 11:43
內容: 看VAR，也沒有終場哨音，確認越位後才

作者: casey8032
時間: 07/25 11:43所以不是取消16分鐘的超長補時，而是因為越位不算，繼續補時3分鐘
內容: 抓回來踢3分鐘

