作者: Yirgacheffe (守住善良)
標題: [新聞] 關於川普競選搭檔萬斯的39件事
時間: Thu Jul 25 21:19:51 2024

1.媒體來源: 大紀元
2.記者署名: 英文大紀元記者Joseph Lord, Jackson Richman報導
3.完整新聞標題: 關於川普競選搭檔萬斯的39件事
4.完整新聞內文:
https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2024/07/id14297160-JD-Vance.jpeg
參議員萬斯（J.D. Vance，俄亥俄州共和黨籍）和他的妻子烏莎‧奇盧庫里‧萬斯（
Usha Chilukuri Vance）。(Illustration by The Epoch Times, Shutterstock, Getty
Images)
【大紀元2024年07月24日訊】（英文大紀元記者Joseph Lord, Jackson Richman報導／秋
生編譯）7月15日，前總統川普宣布選定了聯邦參議員萬斯（J.D. Vance，俄亥俄州共和黨
籍）作為他的副總統人選，由此結束了人們幾個月來的猜測。
前總統川普在「真相社媒」（Truth Social）發布的一篇帖文中說，「經過長時間的斟酌
和思考，並考慮過其他許多人的巨大才能，我決定：最適合擔任美國副總統一職的人是參
議員J.D. 萬斯。」
他是一位來自俄亥俄州的參議員，一位暢銷書作家，也是第一位參加主要政黨競選的千禧
一代。本文根據萬斯先生發表的作品和接受的採訪，總結了這位作為前總統競選搭檔的共
和黨人的39件事。
1. 他今年39歲
萬斯先生出生於1984年8月2日。今年8月他將年滿40歲，是第一位參加主要政黨競選的千
禧一代，也是歷史上最年輕的副總統候選人之一。
2. 他是天主教徒
萬斯先生從小信仰新教，後來皈依天主教，2019年8月正式成為天主教徒。
3. 他的妻子是烏莎‧奇盧庫里‧萬斯
萬斯先生的妻子烏莎‧奇盧庫里‧萬斯（Usha Chilukuri Vance）是他在耶魯大學法學院
認識的。他們於2014年結婚。
烏莎目前是一名公司訴訟律師，此前曾擔任最高法院首席大法官約翰‧羅伯茨（John
Roberts）和當時的上訴法官布雷特‧卡瓦諾（Brett Kavanaugh）的書記員。
她或將成為一位副總統的第一位擁有印度教徒身分的配偶，也是第一位擔任第二夫人的有
色人種。
4. 夫婦倆有三個孩子
萬斯先生有三個孩子：7歲的伊萬（Ewan）、4歲的維韋克（Vivek）和2歲的米拉貝爾（
Mirabel）。
5. 他被視為民粹主義保守派
萬斯先生通常被認為是民粹主義保守派。
他的政治立場經常與前總統川普、參議員喬希‧霍利（Josh Hawley，密蘇里州共和黨籍
）以及眾議院自由黨團（Freedom Caucus）中支持川普的人不謀而合。
在2023年12月的一次採訪中，他表示希望「推動共和黨朝著更加支持工人的方向發展」，
並利用前總統川普等人從工人階級那裡獲得的支持。
6. 他成長於社會底層家庭
萬斯先生出生於俄亥俄州米德爾敦（Middletown）的一個底層家庭，在成長過程中經常經
歷經濟和家庭困境。
https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2024/07/id14297162-Pic-2.jpeg
2022年10月19日，俄亥俄州米德爾敦的巴特勒縣共和黨總部，美國參議院共和黨候選人萬
斯（J.D. Vance）對家鄉的支持者發表講話。(Gaelen Morse/Getty Images)
7. 他是一位暢銷書作家
萬斯先生2016年出版了暢銷回憶錄《山民的輓歌》（Hillbilly Elegy）並由此成名，該
書詳細描述了他在鐵鏽地帶貧困地區的成長經歷。
該書描寫了許多白人工人階級所經歷的吸毒問題和經濟困難，被許多人看作是了解這個群
體的入門讀物，幫助前總統川普在2016年贏得了大選。
8. 他的書被改編成電影
2020年，萬斯先生的書被改編成了一部同名Netflix電影。
9. 他親歷了「鐵鏽地帶」的衰落
在他的回憶錄和改編的電影中，萬斯先生描述了他對「鐵鏽地帶」衰落的親身經歷，以及
這種衰落給生活在那裡的人們造成的影響。
萬斯先生在《山民的輓歌》中談到了他的家鄉米德爾敦。他寫道，「這裡缺少一種生機，
你對自己的生活幾乎無法掌控，你願意責怪所有人，唯獨不肯責備自己。」
他明確表示，這種經歷一直影響著他的政治生活和決策。
10. 他在俄亥俄州長大 卻把肯塔基州的農村視為「家」
儘管萬斯先生在俄亥俄州長大，但他說他把肯塔基州農村地區曾祖母的房子視為「家」。
萬斯在《山民的輓歌》中寫道，「我總是要把『我的住址』和『我的家』區分開來，我的
住址是我與母親和妹妹共度大部分時光的地方，無論那是哪裡。但是，我的家是我曾祖母
的房子，在肯塔基州傑克遜（Jackson）的山丘裡，從未改變。」
11. 父母在他蹣跚學步時離異
在萬斯先生很小的時候，他的父母唐納德‧鮑曼（Donald Bowman）和貝芙‧萬斯（Bev
Vance）就離婚了，萬斯先生由母親撫養。
據《山民的輓歌》描述，鮑曼先生基本上沒有出現在萬斯先生的生活中，儘管兩人後來又
有了聯繫。
萬斯先生說，他的父母很難保持穩定的工作，多年來都是在打零工。
https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2024/07/id14297163-pic-4.jpeg
2017年10月19日，作家萬斯在題為「DC小敘：給幼兒留下美國夢」（Small Talks DC:
Securing the American Dream for Young Children）的研討會上討論他的著作《山民的
輓歌》。(New America/CC)
12. 他原來姓鮑曼
萬斯先生出生時名叫詹姆斯‧唐納德‧鮑曼（James Donald Bowman）。
後來，萬斯先生臨時用了繼父的姓——哈梅爾（Hamel）。
最後，他改姓萬斯，這個姓氏屬於他的母親和外祖父母。
13. 母親濫用藥物 飽受痛苦
萬斯先生在書中詳細敘述了他母親如何與阿片類藥物（包括海洛因）成癮作鬥爭。
萬斯先生指出，這在阿巴拉契亞山區，以及更廣泛的銹帶地區，是一個耳熟能詳的故事：
絕望情緒無處不在，已成為許多人的常態。
他母親與毒癮作鬥爭的經歷影響了他的童年，導致他的家庭生活經常充滿矛盾。
14. 他與祖母同住
家庭生活的艱辛，加上母親與毒癮鬥爭的過程，最終導致萬斯先生與祖母生活在一起。
他的祖父母詹姆斯‧萬斯（James 「Papaw」 Vance）和邦妮‧萬斯（Bonnie 「Mamaw」
Vance）在20世紀40年代未婚帶著孩子搬到了肯塔基州，但最終還是離婚了，雖然他們的
關係一直很好。
在他的回憶錄中，萬斯先生很欣慰自己在讀高中時能與祖母一起生活，感謝祖母幫助他堅
持完成了學業，使他最終擺脫了他在成長過程中經歷的貧困。
15. 他的祖父母是民主黨人
與20世紀末鐵鏽地帶的許多人一樣，萬斯先生的祖父母也是支持工會的民主黨人。
萬斯先生在《山民的輓歌》中描述了他們對政治的態度。他寫道，「所有的政客可能都是
騙子，但如果有例外的話，他們無疑都是富蘭克林‧德拉諾‧羅斯福新政聯盟的成員。」
萬斯先生說，1984年是個例外，當時他的祖父投票支持羅納德‧里根（Ronald Reagan）
總統。
16. 他曾作為海軍陸戰隊員在伊拉克服役
2000年代中期，萬斯先生作為海軍陸戰隊戰鬥通訊員在伊拉克服役。
17. 他擁有俄亥俄州立大學的雙學士學位
萬斯先生擁有俄亥俄州立大學政治學和哲學雙學士學位。他於2009年以最優等成績畢業。
18. 他獲得了耶魯大學法學院法學博士學位
萬斯先生於2013年獲得耶魯大學法學院法學博士學位。在校期間，他遇到了法學教授蔡美
兒（Amy Chua），蔡美兒說服他撰寫回憶錄。蔡女士本人則因暢銷回憶錄《虎媽戰歌》（
Battle Hymn of the Tiger Mother）而聞名。
19. 他曾是《耶魯法律雜誌》的編輯
在攻讀法學博士期間，萬斯先生曾擔任《耶魯法律雜誌》（the Yale Law Journal）的編
輯。
20. 他與彼得‧蒂爾關係密切
從耶魯大學法學院畢業後，萬斯先生在西德利‧奧斯汀（Sidley Austin）律師事務所工
作，之後加入了億萬富翁彼得‧蒂爾（Peter Thiel，企業家、風險投資家和政治活動家
，PayPal聯合創始人，Facebook的第一位外部投資者，截至2024年7月在彭博億萬富翁指
數中排名第212位）在舊金山的米特里爾資本（Mithril Capital）。
後來，在萬斯先生2022年競選參議員期間，蒂爾先生花費了一千多萬美元支持他。
21. 他曾是風險投資家
萬斯先生在俄亥俄州創辦了Narya公司，據其網站介紹，這是一家「專注於利用技術和科
學解決未來問題的早期風險投資公司」。
22. 他曾贊助打擊毒品成癮的項目
2016年，萬斯先生離開加利福尼亞州回到俄亥俄州，在那裡他幫助發起了一項打擊該州阿
片類藥物濫用的活動。
該項目名為「我們的俄亥俄復興」（Our Ohio Renewal），但該項目持續時間很短，網站
的在線域名已無法訪問。
23. 他曾是CNN的撰稿人
早在2017年，萬斯先生就曾是CNN的撰稿人。
CNN主播傑克‧塔珀（Jake Tapper）在川普宣布人選後在直播中說，「這將是CNN有史以
來入選總統候選人的第一位評論員。」
24. 他並非一直支持川普
在成為前總統川普的堅定盟友多年之前，萬斯先生曾在《紐約時報》上發表專欄文章，稱
前總統「不適合擔任我們國家的最高職位」。
https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2024/07/id14297166-pic-6.jpeg
2022年9月17日，俄亥俄州揚斯敦（Youngstown）科維利中心（the Covelli Centre），
共和黨參議院候選人萬斯（J.D. Vance）和前總統唐納德‧川普在「拯救美國」（Save
America）集會上發言，支持共和黨候選人競選俄亥俄州的州和聯邦職位。(Jeff
Swensen/Getty Images)
25. 川普上台後 他的觀點發生了變化
萬斯先生說，自2016年以來，他對這位前總統的看法發生了變化，他收回了2016年的言論
。
他說，原因是看到了前總統川普處理工作的方式。
他在今年5月接受CNN採訪時對主播達娜‧巴什（Dana Bash）說，「我認為他不會是一個
好總統，達娜，事實證明我錯了，但我非常非常自豪。這也是我如此努力地讓他當選的原
因之一。」
26. 他在2020年投票支持川普
鑒於他的觀點在2016年之後的四年裡發生了變化，萬斯先生在2020年投票支持川普總統。
27. 他在激烈的初選中勝出
萬斯先生在俄亥俄州的激烈競選中贏得了2022年共和黨參議院初選，接替即將退休的參議
員羅伯‧波特曼（Rob Portman）。
在前總統川普的支持下，他擊敗了前俄亥俄州財政部長喬希‧曼德爾（Josh Mandel）和
俄亥俄州參議員馬特‧多蘭（Matt Dolan）。
28. 他被小唐納德‧川普選中
萬斯先生在2022年競選參議員期間與前總統川普的大兒子建立了關係，當時小川普在為他
助選。
從那時起，川普先生就表示他在「副總統競選」中傾向於萬斯先生。川普先生在最近的一
集播客節目中說，「大家都知道，我有點支持J.D.萬斯。」
29. 他自2023年1月起一直在參議院任職
萬斯先生於2023年1月進入參議院，從政僅一年半，這是他的第一個政治職位。
30. 他有保守的投票記錄
自進入參議院以來，萬斯先生在從對外援助到政府財政等一系列關鍵問題上經常與參議院
共和黨會議中最保守的團體一起投票。
保守派智庫傳統基金會（Heritage Foundation）的政治部門認為，萬斯先生在93%的時間
裡都投了保守派的票。
31. 他曾在立法問題上與不同黨派合作
萬斯先生在一些重大立法上表現出與民主黨人合作的意願。
在俄亥俄州東巴勒斯坦（East Palestine）發生脫軌事故後，他與參議員謝羅德‧布朗（
Sherrod Brown，俄亥俄州民主黨籍）共同提出了一項鐵路安全法案。他還與參議員伊麗
莎白‧沃倫（Elizabeth Warren，馬薩諸塞州民主黨籍）合作提出了一項法案，要求倒閉
的大型銀行收回高管薪酬。
這兩項議案均未在參議院進行表決。
https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2024/07/id14297167-pic-7.jpeg
2023年3月9日，參議員謝羅德‧布朗和參議員萬斯出席國會參議院環境與公共工程委員會
小組會議，討論諾福克南方公司（Norfolk Southern）列車在俄亥俄州東巴勒斯坦發生脫
軌和化學品泄漏事故後人們對公共健康和環境的擔憂。(Anna Moneymaker/Getty Images)
32. 他在參議院3個小組任職
在參議院，他是銀行、住房和城市事務委員會（the Banking, Housing, and Urban
Affairs Committee），商業、科學和交通委員會（the Commerce, Science, and
Transportation Committee）以及老齡問題特別委員會（the Special Committee on
Aging）的成員。
33. 他對司法部的所有任命都有控制權
2023年6月，萬斯先生宣布，他將利用參議員的權力，對司法部未來的所有提名人選進行
擱置。
他援引司法部對前總統的起訴作為擱置的理由。
34. 他希望將墮胎問題留給各州處理
萬斯先生表示，他支持將墮胎問題留給各州處理。
他說，前總統川普的「交由各州處理」的想法是「務實的」，並贊同最高法院允許繼續運
送米非司酮的決定。
2022年，萬斯先生曾表示支持參議員林賽‧格雷厄姆（Lindsey Graham，南卡羅萊納州共
和黨籍）的15週墮胎禁令。
萬斯先生在同年的一次採訪中說，「我認為這主要是一個州的問題。」
35. 他曾發言支持2023年汽車工人聯合罷工
萬斯先生曾表示支持2023年聯合汽車工人罷工。在其它場合，他表示「抽象地」支持集體
談判。
36. 他對伊拉克戰爭持批評態度
雖然萬斯先生參加過伊拉克戰爭，但後來一直對這場衝突持批評態度，稱自己最初支持伊
拉克戰爭是個「錯誤」。
他今年4月在參議院發言時說，「為我的國家服務，我感到光榮。但是在伊拉克，我發現
我被騙了，這個國家外交政策機構的承諾完全是個笑話。」
https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2024/07/id14297168-pic-8.jpeg
2024年2月7日，參議員萬斯（中）離開在國會大廈舉行的共和黨參議院會議。(Chip
Somodevilla/Getty Images)
37. 他批評援助烏克蘭
萬斯先生一直對美國繼續支持烏克蘭戰爭持批評態度。
自上任以來，他對提交的每項烏克蘭援助計劃都投了反對票。他呼籲歐洲義不容辭地承擔
戰爭經費。
萬斯先生在4月為《紐約時報》撰寫的專欄文章中寫道，無論對美國還是烏克蘭來說，目
前的戰爭軌跡都是不可持續的。他說，烏克蘭將奪回被俄羅斯奪走的所有土地的說法是「
天方夜譚」。
38. 他支持援助以色列
萬斯先生支持援助以色列。
2024年5月，萬斯先生在昆西研究所（Quincy Institute）發表演講，對支持以色列和支
持烏克蘭進行了對比。
他說，在烏克蘭問題上，「看不到任何戰略目標」，歐洲人沒有盡到應有的責任。但他說
，以色列正在「做最重要的工作，讓我們在導彈防禦方面實現平等」。
他還反對2015年的伊朗核協議，並對川普總統2018年退出該協議表示讚賞。
39. 他說美國的重點應該放在中國
萬斯先生還對中國持強硬立場，鼓勵美國將工作重點放在中國。
萬斯先生說，在烏克蘭戰爭、以色列戰爭和台灣問題之間，美國不得不「精挑細選」其資
源投向。
萬斯先生在4月份說，「我們應該專注於我們自己的問題，而這主要是中國的問題。」
他表示，「中國人看重的是真正的實力，他們關注的不是人們在電視上說的話有多強硬，
也不是我們所謂的決心有多強。他們關注的是我們的真實實力有多強，是否強到足以反擊
中國人，我們必須關注這一點，而現在，我們的力量捉襟見肘。」
原文：39 Things to Know About JD Vance, Trump’s Running Mate刊登於英文《大紀
元時報》。
責任編輯：任子君#
5.完整新聞連結: https://www.epochtimes.com/b5/24/7/23/n14297157.htm
6.備註:
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: elec1141
時間: 07/25 21:20
內容: 這咖搞不好還比賀錦麗強

作者: bigcho
時間: 07/25 21:22
內容: 關我屁事

作者: Killercat
時間: 07/25 21:22
內容: 強很多 賀當初被選上只有兩個原因

作者: Killercat
時間: 07/25 21:23
內容: 一是他不會對拜登造成威脅 二是政確

作者: lianginptt
時間: 07/25 21:23
內容: 大妓院不敢說這人曾經稱讚中共的政策

作者: sunbear
時間: 07/25 21:25
內容: 賀就很像某公司為了推行政治正確 硬捧硬

作者: hensel
時間: 07/25 21:26
內容: 這咖真的有希望，台灣投資一下

作者: sunbear
時間: 07/25 21:26
內容: 拉政確的人上位 但說這些人有沒有相對應

作者: sunbear
時間: 07/25 21:27
內容: 的歷練或才幹 沒有 就搭著順風車上位而已

作者: sunbear
時間: 07/25 21:28
內容: 再講白了就是名不符實 德不配位

作者: Ganer
時間: 07/25 21:28
內容: 大妓院 被認證是洗錢組織 急了 XDDDDD

