作者: takuminauki (史迪格里茲粉)
標題: [問卦] 可以許願曹董出錢拍哈金小說戲劇版嗎?
時間: Thu Jul 25 10:40:53 2024

曹董什麼沒有錢最多
可以出錢拍一些可能不是這麼商業，但很有意義的戲劇
我個人推薦
我最愛的小說家
前中國，現美籍作家哈金
他的小說我最愛了
他很擅長寫文革時代光怪陸離的故事
還有改革開放初期的故事
個人推薦
新郎--描寫文革時代一個已婚帥哥，實際上是同性戀，但在文革時代，同性戀是一種病
      所以他被送去精神病院的故事
季小姐--描寫中俄在打仗邊緣，一群新兵在新訓，有個姓季的帥哥長相舉止都很中性
        被同袍調侃取笑的故事
龍頭--描寫中俄邊境的小鎮，有個民防團領袖叫龍頭，他真的很想為國打仗，但其實
      中俄已經在和談，所以在地軍隊偷偷除掉他
蘇聯俘虜--敘述中國軍隊抓到一個蘇聯俘虜，還把他當成爸爸孝敬，但後來才發現
          只是一個沒價值的小兵。
預計預算
3億
難在要搭一個50年代的中國鄉村或是軍營，這邊比較花錢
然後年輕演員都要學中國腔，或是直接找中國演員，但中國演員敢演嗎??
長官比較好解決，通通金士傑就對了...


留言:

作者: syntax123
時間: 07/25 10:41
內容: Under the red flag

作者: bravo
時間: 07/25 10:47
內容: 這干曹董什麼事？

作者: EFERO
時間: 07/25 11:00
內容: 可以先投資魏德聖嗎

作者: shioulanyu
時間: 07/25 14:35
內容: 這看起來可以瘋狂嘲笑中共 應該很有

作者: shioulanyu
時間: 07/25 14:35
內容: 趣也不用花太多預算

