作者: tga123 (叛帝)
標題: Re: [問卦] 這圖是不是很像AI圖？
時間: Thu Jul 25 17:08:38 2024

: 大家早午安～
: https://i.imgur.com/gTBl2Mn.jpeg
: 這圖是不是很像AI圖
: 幾個人合力在車庫大水中推著…？
: 看起來很不合理的構圖
: 好像AI圖
: 高雄的大家還好嗎…?
: 覺得這次會很嚴重啊QQ
AI的構圖其實還是需要基礎構圖做為學習範本
常常會覺得AI圖很甲是因為
你把A場景做的事情在B場景出現這種不協調感
或是太陽照下去地板應該是亮的這種情況沒達成,就會覺得很甲
弗里曼博士曾經說過:「對的人出現在錯的地方，會讓世界天翻地覆。」
除非用一些特殊手段刻意去訓練
不然沒見過的場景通常不太可能是AI圖
而且通常有人的情況下不是背景細節模糊就是人的細節模糊
就大量數據來看多數的照片人的細節都是不清楚,這導致大量吸收這些圖片的AI
很難在複雜的場景中產生清楚的人影,車庫淹水的照片很多,但人肉阻擋水流卻幾乎是沒有
https://imgur.com/aNveOxO
https://imgur.com/jvYakE5
https://imgur.com/kQ2W0sm
https://imgur.com/U2rq3N6


留言:

作者: k44754
時間: 07/25 17:10
內容: https://i.imgur.com/UG5h5uc.jpeg

作者: enunion
時間: 07/25 17:33
內容: 一樓的畫得真好

