作者: kenny1300175 (蘇湖)
標題: [新聞] 颱風就是要吃泡麵！老饕曝「最頂排行」　1款被狂敲碗
時間: Wed Jul 24 16:45:43 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源: TVBS
※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
2.記者署名: 編輯 黃潔文 / 責任編輯 編輯組 報導
※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
3.完整新聞標題: 颱風就是要吃泡麵！老饕曝「最頂排行」　1款被狂敲碗
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
4.完整新聞內文:
颱風天就是要吃泡麵！凱米颱風襲台，稍早已增強為強颱，全台除金門縣以外皆放起颱風
假，量販店泡麵、蔬果等民生物資昨（23）晚搶購一空，而有民眾就好奇問大家，「颱風
天吃什麼泡麵最頂」？掀起一眾吃貨討論，紛紛曝光心中第一名。
颱風天就是要吃泡麵啊！一名網友在「PTT」發起討論「颱風天吃什麼泡麵最頂」，並分
享收集網路投票結果的「台灣泡麵前10名」：
第1名：維力炸醬麵
第2名：滿漢大餐蔥燒牛肉麵
第3名：來一客鮮蝦魚板
第4名：統一麵肉燥麵
第5名：台酒花雕雞麵
第6名：味味A排骨雞麵
第7名：拉麵道日式味噌
第8名：維力大乾麵地獄辣椒
第9名：阿Q雞汁桶麵
第10名：維力一度贊紅燒牛肉
原PO分享，自己覺得乾麵最好吃是維力大乾麵系列、湯麵是拉麵道系列，好奇問大家「颱
風天吃什麼泡麵最頂」？
討論一出，吃貨們秒列出清單，「剛吃完滿漢大餐」、「台酒花雕雞，超讚！」、「昨天
吃了一包排骨雞麵+一塊科學麵」、「唯一支持味味一品牛肉麵」、「沒有肉骨茶麵這個
排行榜根本沒有參考價值」、「阿Q的麵條很好吃，寬的比較有嚼勁」、「怎沒素飄香？
第一名吧？」、「素飄香麻辣燙呢？」
值得注意的是，過去被網友們選為「最難吃泡麵」的雙響泡，此次也在名單上，鄉民點名
「雙響泡：給點尊重好嗎」、「雙響泡」、「問就是雙響泡」。事實上，雙響泡品牌味丹
去（2023）年初曾拍攝廣告，自嘲「敢吃是勇者」，將負評轉化為行銷手法，獲得不少掌
聲，此外，也有網友發現，沙茶鍋燒湯麵口味雙響泡進步很多，甚至順利翻身成為最好吃
的一碗。
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://news.tvbs.com.tw/life/2561561
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: welly520
時間: 07/24 16:46
內容: 端午吃粽子 中秋吃月餅 颱風吃泡麵

作者: a0986188522
時間: 07/24 16:47
內容: 五樓吃屌

作者: ayeae
時間: 07/24 16:47
內容: 辣醬粉是哪一個泡麵？

作者: butmyass
時間: 07/24 16:47
內容: 被抄了，原原PO有被記者徵求同意嗎？

作者: butmyass
時間: 07/24 16:47
內容: 黃潔文，誰教你這樣寫新聞的？

作者: s6525480
時間: 07/24 16:48
內容: 等一下是不是少了什麼

作者: sinalpha
時間: 07/24 16:49
內容: 阿Q臭臭鍋要復刻了沒

作者: looks143895
時間: 07/24 16:49
內容: 炸醬越來越難吃 麵體也雷

作者: Qaaaa
時間: 07/24 16:51
內容: 雷結果還是碾壓其他泡麵 可見領先超大

作者: a27588679
時間: 07/24 16:51
內容: 業配文

作者: gem810611
時間: 07/24 16:53
內容: 沒地溝油還敢第一喔

作者: Electronics
時間: 07/24 16:55
內容: https://i.imgur.com/BjnajMz.jpeg

作者: mis1114
時間: 07/24 17:05
內容: 難吃排行榜嗎

作者: qqqqwe15
時間: 07/24 17:07
內容: 由油包不是豬油的都超難吃

作者: icecubes
時間: 07/24 17:16
內容: 看起來很普通沒什麼特別的

作者: s1400k010
時間: 07/24 17:16
內容: 沒一度賛曠肉==

