作者: GYda (GY大)
標題: Re: [問卦] 出差刷卡報帳賺的紅利點數算貪污嗎
時間: Sat Jul 27 16:29:51 2024

我覺得，就看你的公司要怎麼刁吧？
我之前遇過的是，如果想要用會員卡
那也要是公司的會員卡才行
你說用自己的會員卡or刷自己的卡賺紅利點數之類的
但是紅利點數什麼的，有些是可以折算金錢的
結果這些可以折算金錢的東西沒有回饋給公司
而是放到你私人的口袋裡面
"利用公務賺取私人利益" 聽起來好像很嚴重吼？
所以這種要報公帳的東西，能不刷卡、不會員就別用
沒必要特別幫公司省錢，省下來的錢也不會給你
除非發票上看不出來，這樣想刁也沒得刁
: 什麼裝水啊充電啊吹冷氣的
: 那些本來就可能算公司的財產
: 那如果我只是刷自己的卡之後請款
: 賺到的紅利點數也沒侵害公司權益
: 這樣算是貪污或侵佔嗎？
-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.


留言:

作者: ak8118
時間: 07/27 16:31
內容: https://imgur.com/a/QFuds5k

作者: pttouch
時間: 07/27 16:33
內容: 公務人員算貪污、私人企業算背信喔，看

作者: pttouch
時間: 07/27 16:33可能會有內部or外部審核啦
內容: 要不要抓而已==

作者: babuarea
時間: 07/27 16:37也不是說默許啦
內容: 就灰色地帶，抓了會出事但是默許

