作者: blackman451 (黑人)
標題: Re: [問卦] 年薪千萬的人會把十萬放在眼裡嗎??
時間: Sat Jul 27 00:07:51 2024

我覺得
 
會
 
阿肥我低薪3萬/月（一天1000$），36萬/年
 
阿肥我還會每天刷蝦皮的1塊錢瀏覽賺蝦幣
 
我如果一年1000萬的話
 
等比例來說一天如果可以多1萬
 
其實很誘人的
 
所以那個十幾萬其實很多
 
嗚嗚嗚嗚嗚
 
 
 
: 如題
: 今天跟朋友吃飯
: 他是上市公司副總 今天約了十幾人吃飯
: 結果他說這桌他來買單
: 畢竟他年薪好幾千萬
: 區區十幾萬 怎麼可能會放在眼裡
: 我就在想
: 年薪千萬的人
: 對於十幾萬的態度 應該是零錢而已吧
: 難怪他可以這麼豪邁地說請客就請客
: 有沒有年薪千萬的人 十幾萬根本不看在眼裡的八卦?
: --
: 一樓老公https://imgur.com/I6XnLyS
: 三樓老公https://imgur.com/JWgmGQd
: 五樓老公https://imgur.com/yaYoCjn
----
Sent from BePTT on my iPhone 14


留言:

作者: s10910chris
時間: 07/27 06:12
內容: 你的數學...

