作者: runa2 (あんた飛ばしすぎ!!)
標題: [新聞] 女星來台強碰颱風！自爆「因1原因」想去
時間: Sat Jul 27 15:28:27 2024

setn
女星來台強碰颱風！自爆「因1原因」想去龍山寺　最愛台灣小籠包
記者林汝珊／台北報導
https://attach.setn.com/newsimages/2024/07/27/4744459-PH.jpg
▲「浪江女子發組合」（左起）播磨かな、雪月心愛、佐佐木彩夏、里菜受邀來台演出。
（圖／記者鄭孟晃攝影）
原預計於25日開幕的 2024 年第 23 屆漫畫博覽會，由於凱米颱風來襲，展覽也順延一日
於昨（26）日在世貿一館正式開幕。日本女子偶像團體「桃色幸運草Z」成員佐佐木彩夏
與「浪江女子發組合」播磨かな、里菜、雪月心愛受邀來台演出。對於來台恰巧遇上颱風
，佐佐木彩夏表示：「雖然第一天活動暫停覺得很可惜，但好險最後還是順利進行了，很
開心。」
https://attach.setn.com/newsimages/2024/07/27/4744460-PH.jpg
此次也是佐佐木彩夏繼2019年與團體來台後，時隔5年再度來台演出，談到對台灣的印象
，大讚台灣珍奶與小籠包非常好吃，「我覺得台灣的店員都很親切，甚至都會跟我們說日
文，一直問我們『好吃嗎？好吃嗎？』讓我印象很深刻」。更表示昨日來台時，去了九份
和十份遊玩，還吃了火鍋，也喝了很多台灣茶，大飽口福。
https://attach.setn.com/newsimages/2024/07/27/4744461-PH.jpg
「浪江女子發組合」播磨かな、里菜、雪月心愛三人也表示，除了九份外，最想去龍山寺
一探究竟，「聽說那邊有很多人去做占卜，所以也想去體驗看看。」而過去團體聽聞台灣
遭受0403花蓮大地震災害，她們也發起募資活動，幫助台灣，說道希望能用演出，帶給台
灣粉絲應援。
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1505523
https://www.youtube.com/live/IYiaAHBMvAM?si=xwGKzpC52dv_yVLM&t=681
推一下我阿玲(佐々木彩夏）
要支援花蓮的話不如改成花蓮女子發限定組合
不過阿玲真的太雨女，居然可以搞到台北整個禮拜都會下雨


留言:

作者: horseorange
時間: 07/27 15:29
內容: 等等被公園阿北問多少錢再來發文

作者: Ilat
時間: 07/27 15:30
內容: 每個來台灣的都標準答案︰想去九份、龍山寺

作者: Ilat
時間: 07/27 15:30就真的沒別的地方可以去阿
內容: 想吃小籠包 是不是誰在機場發答案卡啊

作者: KANGTA23
時間: 07/27 15:30
內容: 這貨色4000收

作者: tchialen
時間: 07/27 15:31
內容: 佐佐木彩夏與她的好朋友

作者: adios881
時間: 07/27 15:50
內容: 發也發茅衣發這團新聞誰

作者: adios881
時間: 07/27 15:50
內容: 噓錯推回來

