作者: devidevi (凱特)
標題: Re: [新聞] 昔因颱風假跌落神壇 賴清德這次不敢大意
時間: Wed Jul 24 10:49:34 2024

: ETtoday新聞雲
: 昔因颱風假跌落神壇 賴清德這次不敢大意：放假要放到晚上
: 2024年07月24日 10:21
: https://cdn2.ettoday.net/images/7762/d7762781.jpg
: ▲凱米颱風來襲，賴清德24日視導中央災害應變中心。（圖／記者陳家祥攝）
: 記者陳家祥／台北報導
: 此次凱米颱風來襲，是賴政府上台後首次面對天災，上從總統府下到各部會無不嚴陣以待。
: 有名嘴、民代也翻出過去2016年賴清德在台南市長任內，梅姬颱風來襲時只放半天假，導致
: 民眾、學童等需冒雨回家。由於當時賴清德有「賴神」美名，當時該決策被質疑失準，引發
: 不少討論。
: 對此，賴清德24日在視導時，特別提醒，颱風雨量最大的時候，剛好是今天晚上一直到明天
: 清晨這段期間，「所以我希望，放假應該有放到晚上吧？因為有時候地方政府下達的命令，
: 放假是白天，但是我們要cover到晚上，因為晚上也有上課上班」，這點留意一下，有沒有
: 地方政府有漏掉。
: https://www.ettoday.net/news/20240724/2783495.htm
:
笑死，第一天當市長是不是
宣布停班停課就是包含中午，晚上
下午停班停課就是下午到晚上
晚上停班停課就是晚上而已
都已經當總統的，如果命令不明確，有疑慮，那就補SOP，
一個命令讓所有人都清楚，
而不是還可以個人不同解釋的
真正應該關心的應該是百貨公司要不要開，娛樂事業要不要開
颱風侵襲這麼嚴肅的事情，應該在家防颱，而不是跑到百貨公司，或是唱KTV


留言:

作者: ray2000
時間: 07/24 10:51
內容: 賴從以前就是包裝精美的草包

作者: nightwing
時間: 07/24 10:52
內容: 日班 小夜班 大夜班     賴皮切割

