作者: fooquu (美少女戰士)
標題: [新聞] 台南出現今年首例屈公病境外移入個案
時間: Mon Jul 29 16:41:16 2024

1.媒體來源:聯合新聞網
2.記者署名:萬于甄
3.完整新聞標題:台南出現今年首例屈公病境外移入個案 菲籍女探親返台確診
4.完整新聞內文:
台南市衛生局今公布，永康崑山里一名20多歲菲律賓籍女子7月初回菲律賓探親，27日返台
後在機場出現發燒症狀，登革熱NS1快篩雖為陰性，但相關單位不敢大意，昨經實驗室檢驗
確診為屈公病，衛生局已啟動相關防治作業，也呼籲民眾颱風豪雨過後，務必徹底清除積水
容器，加強孳生源清除。
衛生局表示，昨經疾病管制署通報，永康崑山里一名20多歲菲律賓籍女子確診屈公病，除針
對其居住地室內進行緊急噴霧罐防治、環境孳生源清除及病蚊媒密度調查外，今天也趕緊進
行居住和活動地室內外化學防治作業。
依據疾病管制署傳染病統計資料，今年截至目前，全台共6例屈公病境外移入病例，而屈公
病在台灣屬第2類法定傳染病，傳播病媒蚊主要為埃及斑蚊及白線斑蚊，初期發病症狀與登
革熱相似，但部分感染者倦怠感和關節痛會持續數周至數月，與登革熱表現不同。
衛生局也提醒，颱風豪雨後產生大量積水容器，易導致病媒蚊孳生機會大幅增加，請市民朋
友配合盡速巡視室內外環境，徹底清除積水容器，做好個人防蚊措施；針對發燒就診病患，
請醫療院所務必落實詢問病人旅遊史、職業別、接觸史與群聚情形等，若有疑似病例，應立
即進行通報，避免病媒蚊傳染病於社區擴散。
5.完整新聞連結:
https://udn.com/news/story/7266/8125294
----
Sent from BePTT


留言:

作者: a5687920
時間: 07/29 16:42
內容: 這什麼病? 沒聽過

作者: A80211ab
時間: 07/29 16:42
內容: 這病名真文雅

作者: kevin31a2
時間: 07/29 16:46
內容: 蚊蟲叮咬出的病

作者: CHOUHSIWEI
時間: 07/29 16:47
內容: 淹水過後就是登革熱大爆發的時機啊

作者: jhjhs33504
時間: 07/29 16:50
內容: 有疫苗嗎?

作者: GimO
時間: 07/29 16:59
內容: 台南就是要有登革熱才能叫台南

作者: sinohara
時間: 07/29 17:15
內容: 屈原表示

