作者: theskyofblue (天空藍)
標題: Re: [新聞] 邱議瑩車壞了！臉書PO高雄災情慘狀：直
時間: Thu Jul 25 13:47:01 2024

: 1.媒體來源:
: 中時
: 2.記者署名:
: 莊雅婷
: 3.完整新聞標題:
: 邱議瑩車壞了！臉書PO高雄災情慘狀：直擊馬路變「黃河」
: 4.完整新聞內文:
: https://images.chinatimes.com/newsphoto/2024-07-25/1024/20240725002275.jpg
: https://images.chinatimes.com/newsphoto/2024-07-25/1024/20240725002277.jpg
: 凱米颱風雨彈狂炸全台，強勁風雨更造成高雄各地災情不斷。民進黨立委邱議瑩稍早在臉
: 書透過影片表示，雨勢非常大，車子剛剛也有點損壞，沒辦法到各地視察，請大家體諒，
: 也不要出門。她並曝光當地多個路段直接變河道的畫面，且各地都陸續傳出淹水災情。
: 邱議瑩提醒大家，山區溪水暴漲，選區內甲仙往那瑪夏道路封閉，美濃市區淹水、旗山橋
: 、新旗尾橋封閉，田寮崇德橋封閉...，高雄各地都陸續傳出淹水災情，呼籲民眾小心安
: 全，盡量不要出門！
: 中午近11時許，邱議瑩人在旗尾國道十號下來的地方，雨勢仍舊非常大，且車子目前有一
: 點損壞，所以很多地方淹水，沒有辦法到各地去視察，她也請大家多多體諒。
: 值得一提的是，高雄市長陳其邁任期於2026後任滿，民進黨下屆市長人選由誰出線備受關
: 注，前總統陳水扁日前曾指邱議瑩將是「大黑馬」，她日前也曾鬆口表態，「會認真思考
: 、往此方向邁進」。
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: https://www.chinatimes.com/realtimenews/20240725002269-260407?chdtv
: 6.備註:
: 這麼不給暖男面子  都說積淹水了還PO變成黃河照
這麼軟弱還想選市長?
要是我是賴瑞隆或是宇宙小金剛
現在還不趕快學韓當初崛起那招
到處去勘災拍照然後配文
『苦民所苦』
邱看來已經提前出局了
摳連
QQ


留言:

作者: kuosambition
時間: 07/25 13:48
內容: 邱為什麼要揭自己人的瘡疤阿

作者: angel98
時間: 07/25 13:50
內容: 尼系某侯人淹過車喔？

作者: kerorokuzo
時間: 07/25 13:52
內容: 她應該要請國軍出動雲豹裝甲車載她的

作者: ziso
時間: 07/25 13:54
內容: 都能把門踹爆的人現在又變弱女子了

作者: sellgd
時間: 07/25 13:55
內容: 以她的腳力 可以去補堤防了

作者: Excalibur017
時間: 07/25 14:00
內容: 網內互打

作者: amazgo
時間: 07/25 15:12
內容: 車壞了就不用勘災了

