作者: l81311i ()
標題: Re: [問卦] 官渡之戰後天下其實就統一了吧?
時間: Sun Jul 28 02:33:40 2024

: 餓死抬頭
: 
: 雖然說赤壁之後才確定了三分天下
: 
: 但其實東漢末年真正決定統一天下之主的一戰早在官渡之戰時就決定了吧?
: 
: 袁紹的手牌這麼好 武將、領地、兵馬、錢糧 要湊三對皇家同花順都行
: 
: 結果多打少還能被曹操打爆
: 
: 曹操打爆袁紹接收半個天下跟人妻後 剩下的對手都是些呼呼嘿嘿
: 
: 其中最大的兩個對手有時候還有點謎 有送十萬給800人花的 還有夷陵炎之男
: 
: 
: 天下其實在官渡之戰後 就已經進入統一前的垃圾時間了吧?
: 
: 卦?
你是三國無雙玩太多
以為官渡之戰下一關直接是赤壁之戰嗎？
史實這兩場戰役相隔八年
這八年曹操忙得要死
哪來的垃圾時間
官渡之戰是曹操防守的衛國之戰
打贏官渡之戰只是袁軍退回北方
曹操得以喘口氣罷了
是之後袁紹去世
兒子分裂搞內戰
曹操才北進一個接一個收拾分裂的袁家
由此可見袁紹實力本來真的很強大
輸了官渡之戰
兒子又分裂內戰被曹操各個擊破
就這樣曹操還是花了七年才把袁家消滅乾淨
要是袁紹多活幾年
或者傳位順利兒子不分裂
曹操還不知道要花多久才能統一北方


留言:

作者: poqwiuer
時間: 07/28 02:34
內容: 袁家真的有夠廢

作者: a3221715
時間: 07/28 02:36
內容: 三國無雙後面還有幾關 孫權很痛

作者: darkbrigher
時間: 07/28 02:38
內容: 很強阿 官渡輸掉後馬上又湊出十萬大

作者: darkbrigher
時間: 07/28 02:39
內容: 軍

