作者: hayate232 (CY)
標題: Re: [問卦] 土耳其人那麼低端敢歧視亞洲人？
時間: Mon Jul 29 21:44:58 2024

: 肥肥朋友想不開去土耳其玩
: 結果說有土人歧視他
: 馬的這種連歐洲人都瞧不起的低端底層人種
: 長得黑嘛嘛又髒兮兮的面相又猥瑣
: 大概跟印度阿三同等級的咖洨而已
: 牠馬的哪來的底氣歧視亞洲人？
: 卦？
沒什麼吧.. 一堆地方都嘛有歧視，只是歧視的方式都不同
像是中國人 就天然的歧視其他人
例如  有外國人移民到中華民國，就算有中華民國的國籍一樣歧視
歧視黑人  歧視白人 歧視土耳其人 歧視東南亞人  歧視原住民 歧視南部人 歧視北部人
非我族類 意見不同 通通都可以歧視
不信? 八卦板就歧視 吳鳳 歧視東南亞 歧視印度人
甚至連 莫彩曦 也可以歧視 厲害吧


留言:

作者: ralphkawaii
時間: 07/29 21:49
內容: 推

作者: kitty2000
時間: 07/29 22:54
內容: 華人就最喜歡歧視任何人，然後整天靠

作者: kitty2000
時間: 07/29 22:54
內容: 腰自己被歧視

