作者: Articuno (水噹噹)
標題: [新聞] 遊客過多 日本餐廳想出一招來應對
時間: Sun Jul 28 22:28:41 2024

遊客過多 日本餐廳想出一招來應對
https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2024/07/id14298613-GettyImages-2153648719.jpg
2024年5月23日，人們走過東京市中心神田（Kanda）車站外的酒吧、餐廳和娛樂場所。
(Richard A. Brooks/AFP via Getty Images)
【大紀元2024年07月26日訊】（大紀元記者李言綜合報導）如果你能說一口流利的日語，
還能在東京附近的壽司店點餐，那麼你下次去日本旅遊吃飯時，可能會被店家當成本地人
，從而給你一個好價格。
據CNN報導，日本從來都不是一個「宰」外國遊客的國家。但COVID-19（中共病毒）疫情
限制鬆綁後引發過度旅遊，而且目前日元貶值，該國餐館最近被迫考慮「差別定價」的問
題。
在東京繁華的購物區澀谷（Shibuya）經營「Tamatebako」海鮮燒烤店的Shogo Yonemitsu
說，「我們確實很難為外國人提供服務，這超出了我們的能力範圍。」（延伸閱讀：日本
20年來首發新鈔 採用最先進的防偽技術）
他堅持不向遊客額外收費。相反，他為當地人提供1,000日元（6.50美元）的折扣。
「出於成本考慮，我們需要（這種定價系統）。」Yonemitsu說，遊客的湧入不僅僅是增
加餐桌這麼簡單。
他說，他的海鮮燒烤店不得不增聘會講英語的員工來接受訂單、處理預訂，並向遊客解釋
從如何區分生魚片和燒烤食品到如何放置行李等一切問題，以免造成「混亂」。
與此同時，一些日本企業主也在嘗試創新。
Shuji Miyake在東京繁華地區經營著一家居酒屋（非正式酒吧），他推出了一款龍蝦拉麵
，售價5,500日元（35美元），這是他店裡常客常點的蝦麵價格的四倍。Miyake表示，這
款豪華拉麵主打遊客市場，這些遊客願意花更多錢來嘗試新鮮事物。
過度旅遊
政府數據顯示，2024年上半年，訪日遊客人數達到創紀錄的1,778萬人次，有望打破2019
年創下的3,188萬遊客紀錄。（延伸閱讀：為什麼感覺全世界的人都去日本旅遊）
為此，日本各地紛紛開始徵收旅遊稅，規定遊客上限，甚至禁止酒類銷售，試圖遏制過多
旅遊帶來的影響。
今年早些時候，富士山山腳下的一個度假小鎮架起了一張巨網，以此阻擋競相前往這座象
徵性山峰觀光的遊人，因為蜂擁而至的遊客給當地帶來了垃圾和交通問題。
日本西部某市市長表示，對於前往聯合國教科文組織列入世界遺產名錄的姬路城（
Himeji Castle）參觀的外國遊客，他正在考慮收取高於當地門票六倍的費用。
與此同時，以風景優美和滑雪勝地聞名的北海道旅遊當局本月敦促企業為當地人降價。
在日本，每家企業都可以自行決定是否實施雙軌定價。但在其它地方，情況並非總是如此
，因為政府可以介入。
在威尼斯，義大利當局推出了一項入城費，並設立了線上預約系統，以此來解決過度旅遊
的問題。
西班牙度假勝地巴塞羅那6月21日宣布，將收回向遊客出租的所有公寓。隨著旅遊出租日
益帶來豐厚利潤，一些地方的居民因價格過高而無法買房，這已經成為整個歐洲的熱門話
題。
責任編輯：李緣#
推薦閱讀：
    專家：在遊輪上吃自助餐 盤子不能重複盛菜
    專家透露在日本搭車注意事項 不知道就糗了
    入住酒店 醫生警告勿將衣物放入梳妝台櫃中
    日本作家談文化差異 一個地名讓台灣人笑翻
https://www.epochtimes.com/b5/24/7/25/n14298583.htm


留言:

作者: syntax123
時間: 07/28 22:29
內容: 盤子價格

作者: adios881
時間: 07/28 22:29
內容: 台灣不會日文的人找不到吧

作者: headcase
時間: 07/28 22:30
內容: 台灣人氣瘋了

作者: adios881
時間: 07/28 22:30
內容: 這招對台灣人沒用

作者: s820912gmail
時間: 07/28 22:30
內容: 一顧一顧

作者: adios881
時間: 07/28 22:31
內容: 這翻譯也翻得太爛

作者: HayamaAkito
時間: 07/28 22:32
內容: 無駄無駄無駄無駄無駄無駄

作者: yoshilin
時間: 07/28 22:41
內容: 台灣是本地人比較貴，外國人會打折

作者: rc001968
時間: 07/28 22:57
內容: 經濟蕭條成要用這種自慰方法

