作者: Savior09 (Sakana Mazui)
標題: Re: [問卦] 為什麼有公司願意放支薪的颱風假？？
時間: Fri Jul 26 21:26:53 2024

: 我司颱風假支薪不扣假
: 公司人數約2000
: 日薪算2500好了
: 一天就五百萬耶
: 明明不支薪也合法啊
: 如果我是老闆我才不支薪勒
: 放一天颱風假就買一台車
: 放兩天就買一套房
: 為什麼有公司願意放支薪的颱風假？？
產業也有差啦
聽過不給薪的大部分是服務業
不只有打工仔
就算領月薪的也可能把你按比例扣
老闆停業就損失一天營業額了 還要付薪水
如果不是有規模的店
虧這錢還滿痛的
而會給薪的大部分是上班族
因為工作都有押deadline
多放一天假老闆也沒損失
這種性質的工作
老闆也喜歡做順水人情
像是給你慰勞假 WFH之類的
因為不管你放幾天假或怎樣摸魚
老闆根本沒差
時間到你就是要交東西出來
簡單來說
當你的產出不是用時間跟勞力
而是頭腦和可以彈性工作的性質
那老闆根本沒道理不支薪
這種爛公司可以走了
但那種說不支薪符合勞基法護航的
我也覺得TMD腦殘
照這邏輯你也可以27K請專業人員
只是你會被噴而已
勞基法是最低標準
就像勞健保 是義務 不是"享"
如果你要那麼摳 那是你的自由
但外界也有噴你的自由
員工也有選公司的自由


留言:

作者: orfan
時間: 07/26 21:30
內容: 正解

