作者: ILike58 (小菊花)
標題: Re: [新聞] 台南女大生遭2學弟接力性侵！半夜慘被「
時間: Sat Jul 27 22:26:22 2024

會以這種價碼和解的通常雙方家境都不太行的，估計也是什麼野雞大學之類的，就想成是沒錢洗學歷的+9日常，要是+9要不找乾哥剁了對方不然就自己洗乾淨認賠，知名大學的學生，家中父母肯定跟對方輸贏到底，反正底層就是這樣互相設計陷害，別太浪費自己的力氣了。
: 雖然我也不支持廢死
: 但台灣普遍的民意
: 不是都說
: 殺人者不死，被害者家屬不會接受
: 啊被強暴的傷痛
: 兩個人渣不入獄
: 受害者能釋懷？
: 被害者家人能接受？
: 35萬就和解
: 實在無法理解….
: 35萬在台灣能幹嘛？
: 買一輛十年的中古車？
: 女大生家裡是真的這麼窮嗎？
: 要是我女兒被人這樣搞
: 畜生去坐牢吧
: 和解個屁
: 到底為什麼35萬和解啊？
: ※ 引述《village0817 (是我啦)》之銘言：
: : 台南女大生遭2學弟接力性侵！半夜慘被「夾在中間」輪流逞慾
: : 2024-07-27 20:10:00
: : ETtoday新聞雲 記者柯振中／綜合報導
: : 台南一名女大生小花（化名）先前與學弟們唱歌，結束後帶著2人回到租屋處飲酒，沒想
: : 到竟因此遭到輪流性侵，崩潰報警提告。台南高分院審理後認為，2名學弟已認錯，並分
: : 別以35萬元與小花達成和解，因此改判2年有期徒刑、緩刑5年，全案仍可上訴。
: : 根據判決書內容，小花5年前在台南某大學念書，透過體育課認識了這2名學弟（下稱學弟
: : A、學弟B），某次學弟們與同學相約唱歌，並且打電話找她一起出門，於是她答應了邀請
: : 、被其中一名學弟載去唱歌。
: : 等到歌唱結束，小花與學弟A、學弟B，以及另一名男同學相約續攤，於是去買了食物、烈
: : 酒回到她的租屋處，4人邊吃邊玩。過程中學弟A先是開口詢問，是否能夠借住一天，小花
: : 心想租屋處有沙發，於是答應了下來，這時學弟B也表達想借住的意願，小花也並未拒絕
: : ，並且與2人約好，借住時一人睡沙發、一人睡地板。
: : 後來大家玩得差不多，男同學打算離開，加上小花已經開始頭暈無力，於是將人送走後，
: : 便打算回床上睡覺。不過，回到房間上完廁所，小花卻發現學弟A躺在她的床上，且似乎
: : 已經睡著，過沒多久學弟B也躺了下來，她因為無力挪動2人，只能夾在2人中間睡覺。
: : 沒想到，好意借住竟成噩夢一場，小花半睡半醒之間，遭到學弟A觸碰隱私部位，嚇得她
: : 立即反抗，首次反抗成功阻止惡行，但小花因為飲酒後頭暈，過沒多久又快要睡著。豈料
: : 這時學弟A又伸出狼爪，發現小花無力反抗後，藉著體型、力氣上的優勢，強行侵犯得逞
: : 。
: : 小花遭到侵犯以後，因為頭暈、無法爬起而再度睡著，沒想到隔了一小段時間，她又發現
: : 學弟B打算侵犯她，於是開始掙扎，並且極力拒絕，卻還是遭到性侵逞慾，學弟B則在旁邊
: : 目睹全程，也沒有制止的意思。
: : 學弟B逞慾完畢，當即打算回家，並且在學弟A的陪同下，離開了小花的租屋處。小花遭到
: : 2度侵犯後陷入昏睡，隔天早上起床，發現學弟A還在她家，於是詢問「有沒有什麼事要跟
: : 我說」，沒得到答覆以後，便以買東西為由，將對方趕走。
: : 事後2人被起訴，台南地院一審依照強制性交罪，各判2人3年6月有期徒刑，2人則感到不
: : 服、提起上訴。
: : 台南高分院審理後認為，2人犯案後坦承犯行、終知悔悟，並且分別以35萬元，與小花達
: : 成和解，小花也願意給予緩刑，因此撤銷一審判決，改判2年有期徒刑、緩刑5年，並須提
: : 供240小時義務勞務、接受3場法治教育課程。
: : https://pse.is/69pla8
: -----
: Sent from JPTT on my iPhone
-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 2.


留言:

作者: k44754
時間: 07/27 22:36
內容: 裁判書：  OO科大

作者: cka
時間: 07/27 23:34
內容: 各35萬是共70萬，讓他們坐牢跟拿70萬二選一你

作者: cka
時間: 07/27 23:34
內容: 選哪個

