作者: paiopapa ()
標題: Re: [問卦] 公務員出差坐高鐵用數位支付算貪污嗎？
時間: Sat Jul 27 12:14:31 2024

: 有些公務員常常有公務要出差
: 差旅費可以報公帳
: 買高鐵票時用信用卡或數位支付，會有一些回饋點數或回饋金，有高鐵會員還可以累積點數
: 這樣的方式買高鐵票算貪污嗎？
個人信用卡支付款項處理原則
主 旨：修正個人信用卡支付款項處理原則，請查照並轉知所屬。
說明：
一、依據 108 年 3 月 28 日研商機關以普通收據辦理小額採購案件核銷時審核作業事宜
及修正個人信用卡支付款項處理原則會議決議辦理。
二、近年推動行動支付、電子發票及電子化報支為行政院重要政策，考量機關同仁使用信
用卡刷卡交易有助於上開政策之推動，爰基於以興利取代防弊立場，在不違反法務部廉政
署 102 年 7 月 4 日廉預字第 10205014900 號函前提下，將個人信用卡支付款項處理原
則修正
如下：
(一)機關經費支出應依公款支付規定及程序辦理，倘因公務需要，得由員工以個人信用卡
先行墊付後，再行請款，但下列情形不得以個人信用卡支付：
 1、由採購單位或專任採購業務人員辦理之採購，應由機關直接支付予廠商或以政府採購
卡支付。
 2、非專任採購業務人員經常辦理採購業務者，其付款方式應依前點規定辦理。
(二)機關於償付員工先行墊付之款項時，按員工所提出之支出憑證所載金額支付，無須核
算扣減個人信用卡優惠價值。
(三)機關基於管理需要，得另行訂定更嚴謹之作業規範
https://www.scps.cyc.edu.tw/modules/tadnews/index.php?nsn=384
然後這裡有補充廉預字第10205014900號函的內容
這個就是說
如果偶爾非經常性的採購核銷
是可以用信用卡支付的
紅利點數也可以拿
但如果是專責或經常性採購人員的話
採購就不能用個人信用卡代墊
要用機關採購卡
所以照這個
如果只是偶而出差的高鐵票
是可以用個人信用卡代墊支付的
不過到底什麼是偶爾什麼是經常性的
就會是最後一個說的
機關基於管理需要，得另行訂定更嚴謹之作業規範
大部分機關都是會再訂內規
只是主計訂規定一回事
之後上法院又是另一回事就是了


留言:

作者: babuarea
時間: 07/27 12:16
內容: 網拍一堆用過高鐵票，懂的就懂

作者: raku
時間: 07/27 13:18
內容: 1樓那個是另外的態樣吧？

作者: raku
時間: 07/27 13:19
內容: 那個是出差謊稱搭高鐵 跟人買票根去核銷 這

作者: raku
時間: 07/27 13:19
內容: 個大都民間公司的員工在詐公司錢

作者: victoria666
時間: 07/28 20:59
內容: 看顏色...

