作者: gueswmi ()
標題: Re: [新聞] 臉書發1396字長文！高虹安喊「司法讓人
時間: Sat Jul 27 14:51:25 2024

: 經版友提點把原本的文刪了
: 是這樣啦
: 這兩天洨弟看到高虹安貪污案的新聞
: 被藍綠白拿來吵得狒狒癢癢
: 想說來看一下有迷有懶人包
: 結果看到我們土城市長 不是 安安市長在阻客勃平台發了一片長文
: 提到吳成典的案例(如原文)
: 但好像跟一些政論節目或網友講的不太一樣捏
: http://i.imgur.com/Nc996vn.jpg
: 其中提到
: http://i.imgur.com/R3EXwh6.jpg
: 再來讓我們看看吳成典的判決書
: http://i.imgur.com/fO2WnYe.jpg
: 嗯嗯嗯???
: 實領35000 請領38xxx 多的拿來當作公務支出經費 這樣算無罪
: 那安安市長也是這樣報怎麼會被判有罪?
: 那A安捏? 甘5掛?
: 另附上判決書網址
: https://judgment.judicial.gov.tw/LAW_Mobile_FJUD/FJUD/data.aspx?ty=JD&id=KMHM%2c
: 網址太長 附上縮址
: https://reurl.cc/oyz4qQ
: 有請高手高手高高手 解釋解釋 分析分析~
    本件被告黃鳳有實際為黃凱服勞務之情，已為原判決所肯認
    ，即得合法申領雲林縣議會匯入其帳戶之薪資，該薪資屬於
    黃鳳私人財產，黃鳳將其私人財產捐出供作黃凱聘任其他助
    理及補貼服務處開銷之用，乃私人財產之運用，難認有不法
    可言。
    蓋證人黃鳳確實有擔任助理，本來即可以
    合法申領薪水；再者，由所有權變動的角度觀察，議會把款
    項撥入助理帳戶後，金錢的所有權即歸於助理，助理願意怎
    麼使用，屬於私人財產之合法處分，旁人無置喙之餘地
    這麼霸氣沒顏色的法官  不好找喔


留言:

作者: HodorDragon
時間: 07/27 14:57
內容: 所以高有四位助理 一位願意回捐 三位

作者: HodorDragon
時間: 07/27 14:57
內容: 願意認罪

作者: ru8ru8
時間: 07/27 15:02
內容: 因為柯建銘說過要讓高虹安柯文哲消失，所

作者: ru8ru8
時間: 07/27 15:03
內容: 以他們連呼吸都有罪

作者: yamhome
時間: 07/27 15:05抓到造假加班費了嗎
內容: 你可以找法官辯論，不用在這裡支持貪汙

作者: ronga
時間: 07/27 15:27整個案件高的男友被舉報
內容: 三位認罪的其中一位最後判無罪

作者: prpllark
時間: 07/27 16:01
內容: 司法最公正了。

作者: louis791021
時間: 07/27 19:31臺南分院
內容: 問個 這有來源嗎？

作者: louis791021
時間: 07/28 15:15
內容: 多謝

