作者: saiulbb (#KEEP MLB GREAT!)
標題: [新聞] 中國遊客趁日圓貶值狂買 Gucci！奢侈品牌
時間: Mon Jul 29 23:56:12 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:
※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
科技新報
2.記者署名:
※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
作者 姚 惠茹 | 發布日期 2024 年 07 月 29 日 10:33 | 分類 旅遊 , 財經
3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
中國遊客趁日圓貶值狂買 Gucci！奢侈品牌在日本脫離低迷
4.完整新聞內文:
※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
全球奢侈品牌市場持續低迷中，路威酩軒集團（LVMH）、開雲集團（Kering）和其他奢侈
品集團都受到影響，但日本卻能逆勢成長，因為中國遊客趁著日圓大幅貶值之際狂買奢侈
品，帶動日本在全球奢侈品牌市況低迷中脫穎而出。
「受日圓貶值的影響，日本購物相當實惠」，6 月赴日 22 歲中國男子表示，中國售價
 36.8 萬日圓的寶格麗（BULGARI）項鍊，日本只要 30 萬日圓就買得到，30 歲中國女性
在東京銀座的 Gucci 專賣店買一個包包和兩配件只花 52 萬日圓。
知名奢侈品牌博柏利（Burberry）財報顯示，排除匯率影響，同店銷售額較去年同期下降
  21%，最暢銷亞太地區下降 23%，因 Burberry 最大市場中國銷售放緩，唯一成長的是
日本，銷售額成長 6%，因中國強勁旅遊支出，提振日本奢侈品銷售。
LVMH 狀況相同，日本以外，亞洲地區銷售額持續下降，甚至包括中國銷售。只有日本雙
位數成長，主要受惠中國顧客購物，因中國奢侈品支出下降，但設計師品牌對中國消費者
仍有吸引力，使中國遊客前往日本購買奢侈品牌不斷增加。
日本國家旅遊局統計顯示，上半年約 1,780 萬人赴日旅遊，創新高紀錄，韓國是第一大
遊客來源地，其次是中國、台灣和美國，日本百貨公司協會數據顯示，2023 財年百貨公
司的免稅銷售額達 4,282 億日圓，幾乎是去年同期三倍。
日本大型百貨公司從遊客奢侈品購物受益，伊勢丹新宿店等三越伊勢丹控股在東京三家旗
艦店 7 月 1~15 日銷售額年增 20.2%，免稅銷售額較去年同期翻倍成長，還有 J.
Front Retailing 集團旗下大丸松坂屋百貨公司免稅銷售額同期成長 21.9%。
Chinese tourists buying Gucci make Japan exception to global luxury slump
（首圖來源：Unsplash）
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://finance.technews.tw/2024/07/29/kering/
6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)
如果買不起奢侈品，去日本有甚麼值得買的嗎@@


留言:

作者: Roystu
時間: 07/29 23:56
內容: 樓下都塞甚麼在肛門裡

作者: vaiking0120
時間: 07/29 23:57
內容: 世界要靠中國人

作者: sushi11
時間: 07/30 00:00
內容: 會印鈔票什麼都比較厲害

作者: vdml
時間: 07/30 00:11
內容: 日本二手包好像也蠻活絡的

作者: bala045
時間: 07/30 00:12
內容: 不是說中國經濟要崩潰了嗎？

作者: reallocust
時間: 07/30 00:12
內容: 結果被發現幾乎是偷偷當地轉手賣賺價

作者: reallocust
時間: 07/30 00:13
內容: 差的,沒幾件真的帶出日本國門

作者: takeda3234
時間: 07/30 00:29
內容: 中國人真有錢

作者: nineuniverse
時間: 07/30 00:35
內容: 洗錢啊 這不是大家都知道

作者: nineuniverse
時間: 07/30 00:35
內容: 不然人民幣匯不出來

作者: nineuniverse
時間: 07/30 00:37
內容: 現在日本二手市場有超多新品再賣，

作者: nineuniverse
時間: 07/30 00:37
內容: 用人民幣買新品轉手就賣給二手換日

作者: nineuniverse
時間: 07/30 00:37
內容: 圓

作者: leterg
時間: 07/30 00:53
內容: 還可以退稅，划算

作者: babyalley
時間: 07/30 03:48
內容: 洗錢囉

