作者: ceca (生活藝術大師￼ ￾ ￼N￼)
標題: Re: [問卦] 聽說烏克蘭 澤導要認輸了？
時間: Sat Jul 27 14:18:04 2024

現在談和太晚了.
因為俄羅斯夏季攻勢開始.
俄羅斯會打完之後再開條件...
就像上次和平峰會開條件是因為夏季攻勢還沒開打.
所以除非你有辦法在夏季攻勢上面重挫俄羅斯.
不然下一次條件會超越和平峰會的"退出四州"
這是蘇聯傳下來的傳統,包含當年阿共打國共內戰都是這樣.
我在戰場上得到10分,談和就是要15分....
你很痛揭受不了,那我打到12分,就要18分.
直到你接受或自己崩潰為止.
另外這個談和策略也是給你民眾和國內壓力.
你這次不談,下次條件就更嚴苛.
一次兩次,第三次你國內就會有妥協聲浪和奮鬥到底的聲浪,然後開始鬧分裂.
第四次你就自己崩潰,或是接受條件後自己分裂....
你自己想,如果下一次,俄羅斯開條件要你退出五州,包含哈爾科夫都要切割.
司機如果同意會怎樣.
準備烏克蘭分裂了....
另外你不要肖想條件會往回退.
除非你有辦法在戰場上重挫俄羅斯.
不然他打下更多領地,他還答應你把條件往回退?
這樣布丁之後遲早被他們自己國內鷹派暗殺.
它們鷹派一堆整天嚷嚷要俄羅斯進入戰爭狀況全面開戰.
所以開出的條件居然在戰場上得分還可以往回退?
這不是布丁可以做的選擇....他國內有自己的壓力.
因此談和是另一場好戲的開始!!!!!
---------------------------------------------------------------------------
目前俄羅斯夏季攻勢開始了.
主要方向真的是紅軍村.
目前戰略感覺就很單純.
紅軍村方向因為跨過了水障防線,所以俄羅斯會非常激進的攻擊.
至於其他戰線,只要你烏軍抽人去補紅軍村線,有防禦薄弱狀況.
其他戰線就推一點推一點...
所以你可以看到,皮夏捏方向有拓展,辛肌膚卡方向有拓展,甚至茶酥夫雅北邊也有拓展.
馬林卡繼續緩慢的吃克拉斯諾夫卡和往庫拉霍沃推進.胡立達爾差不多被切斷補給線了.
大諾沃希爾卡也在林帶推進,甚至羅伯季聶也有平原上的動作.
可是這些都是稱亂偷吃豆腐狀況.
俄羅斯主要戰力都不再這邊...
俄羅斯目前主戰線是紅軍村,次戰線依然是捷爾任斯克.
而且兩個戰線位置很近....
捷爾任斯克方向.
目前應該就是包夾是主要戰術方針.
俄軍要把紐約的突出部和阿爾喬莫沃的突出部給連起來.
中間夾住那一塊烏軍就會被包餃子.
就算你沒被包餃子.
而如果你逃得慢,就算還沒包起來,但你的撤退路徑都在砲火直接覆蓋範圍.
這樣你撤退就會受到大傷害>
而如果你撤退的快..
那俄羅斯爽爽的收割一大片"堅固的戰壕"區,,打都不用打...
而在包圍的同時,紐約方向也會不時的向其他方向進攻...
(畢竟這邊是處於一個強弱明顯的狀況,強者本來就有一大堆手段去玩弄弱者)
至於烏軍支援部隊用力防守的捷爾任斯克城區內,最近推進就比較緩慢.
目前大概也是把阿爾喬莫沃和基羅偉中間包夾的地方做推進.
(鉗形攻勢)
再來看主攻方向的紅軍村線.
一堆YT都在猜俄羅斯會吃掉沃斯德夫斯卡...然後切斷0504補給線.
然後俄羅斯軍隊再度打了所有人的臉....哈哈哈.
他就停在沃斯德夫斯卡門口的戰壕前面不推進...怎樣!!!
我相信一堆人看得都癢癢的...幹嘛不推,幹嘛不衝進去..
但俄軍說不推就不推....
反而在其他地方都有大動作.
比較有名的就是.
俄軍先吃掉波赫列斯..本來大家以為他會先吃掉沃夫切.
但俄軍沒有,他沿著道路林帶繼續向前打到伊萬尼夫卡和沃斯列兩村.
然後才回頭吃沃夫切.
這邊有兩個情況.
1.烏軍本來就知道沃夫切不好守,所以駐軍本來就不多.
2.沃夫切撤退基本上就是往伊萬尼夫卡和沃斯列撤.
因此先把軍隊直接貼到伊萬尼夫卡和沃斯列...既不怕烏軍從側面反擊.
也讓沃夫切的烏軍要撤退只能往熱蘭涅撤.這樣一路上砲打過街老鼠多開心啊...
(替沃夫切的烏軍默哀一下)
而羅斯夫特斯卡方向則是往前推到兩村,麗絲陳和踢莫菲夫卡
南邊那個水障區內的推進就不是很重要了,因為那些地方本來就是"準俄羅斯領地"
他今天拿也好明天拿也好,反正就是俄羅斯的,烏軍一點辦法都沒有.
因此在戰略上還沒有必要的時候,俄軍也就慢慢的打掃戰場這樣.
紅軍村方向重點目前有三個.
一個就是熱蘭涅.
因為她是水障防線上的一個重要據點.
目前俄羅斯在水障防線上是單點突破.
如果他吃掉熱蘭涅,就成了整個突破口被大幅撕開.
所以這個熱蘭涅是一個重點...目前進度看來,再過一兩天就會接觸到了.
另一個重點是沃斯德夫斯卡..為啥就是YT們說爛的切斷0504補給線.
第三個就是格羅季夫卡.
這是俄軍跟紅軍村中間唯一的據點....
也就是只要吃掉這一個小鎮,就正式軍隊直接進攻紅軍村...
所以接下來重點就是觀察這三個點.
每得一分,戰場平衡天平都會傾斜一些.
其他村落對大戰略來講比較類似拖時間的意義.
紅軍村為啥那麼重要,是因為那是烏軍的後勤補給據點.
拆掉了紅軍村,烏軍後勤補給就要重建.
這是很嚴重的問題m很可能讓烏軍後勤補給大混亂甚至崩潰.
我當兵當年是號稱全指揮部最強管制士...XD....我只能說.
(雖然我是不願役)
(當年當兵從一年十個月變成一年八個月並且縮編的時候,缺人缺得很厲害.
 那時候我要同時管車兵工通化五才....)
後勤補給不是只有堆物品而已.
你還有各種維修,待料,資料等等.
你突然把這個大據點搬遷.
你看高雄205兵工廠搬遷要搬多久.
而這種後勤補給就類似你要高保廠搬遷.
那可是超大工程.
另外你補給線路也會大混亂.
你難道以為烏軍的"後勤帳"會比我們國軍完善嗎...XD
到時候你看你的槍,車子,通信裝備損壞了,但是帳對不起來,你怎麼維修.
尤其烏軍的軍備那麼複雜,多國聯軍,甚麼版本都有.
你光車子的料就是國軍的可能十倍以上的種類.
你車子進場維修,你修阿....
你要拿T72的輪子裝給豹二嗎...XD
阿你T72車子進廠,廠內一團亂,誰去負責處裡你這一台帳上找不到的T72??
你光車子進場要停在哪都是個問題,到時候你停到M1A1運兵車的門口還擋到去路.
甚至車輛管制士人都找不到...你車子拖到保修廠,找不到人接收...
整個像過年101煙火下面的人潮一樣,所有人亂再一起.
那反過來,你要補給到各單位的子彈砲彈...
到時候一團亂,就會產生某個地方的守軍的砲彈補給被遺忘了.
到時候你就叫它們撿石頭去丟對方士兵好了...XD
所以俄軍拿下紅軍村,會對烏軍後勤補給產生非常嚴重的衝擊.
沒當過兵的才不知道這種後勤補給據點的重要.....
還是你當兵都是用肌肉在當..反正砲彈有人會送過來,坦克壞了有人幫你送修...
那肌大無腦我也沒辦法..
喔...我發現很多肌也沒多大,單槓不要說10下,3下都拉不起來也要喊必勝..XD
烏軍兩大補給.
1.紅軍村.
2.伊久姆.
他們的重要性甚至遠高於烏東三要塞.
要塞掉了可以退後建立新的防線.
你後勤補給大混亂.
你還沒建立好新的補給.
你前面就不知道要掉幾個要塞了.
所以紅軍村會是很關鍵的一役.
而俄羅斯必然在打完紅軍村戰役後.
才會開始新的"談判條件".
打下紅軍村,俄羅斯的談和條件,絕對不會只有之前退出四州.
當然如果烏軍想要在談判桌上有籌碼.
務必堅守紅軍村..
守住紅軍村,都還有籌碼跟俄羅斯上談判桌!!!
F16已經確定烏克蘭接收了.
雖然到底停在烏克蘭的神秘機場.
還是目前是拆解狀況藏在倉庫/.
還是放在羅馬尼亞的機場.
就沒人得知了.
目前所有人都在找F16在天上的蹤跡...
俄羅斯夏季攻勢開始了.
不知道多久時間內我們可以看到F16飛出來反擊.
敬請期待!!!


留言:

作者: StylishTrade
時間: 07/27 14:18
內容: 普丁就是親歐派阿QQ

作者: StylishTrade
時間: 07/27 14:19
內容: 他根本不想打仗 他是不得已

作者: StylishTrade
時間: 07/27 14:19
內容: 他跟蕭太后一樣 恨不得

作者: StylishTrade
時間: 07/27 14:20
內容: 可以馬上簽訂澶淵之盟QQ

作者: MrStone
時間: 07/27 14:20
內容: 夏季大攻勢到底會不會開啟。都快八月了

作者: milleniue
時間: 07/27 14:21
內容: 沙俄時期就延續這傳統了

作者: depo
時間: 07/27 14:21
內容: 現在投降是烏東四州，11月投降就不止了

作者: fufufugogogo
時間: 07/27 14:21
內容: 八卦諸葛亮

作者: chouvincent
時間: 07/27 14:22
內容: 林20萬:

作者: TISH12311
時間: 07/27 14:24
內容: F16要打什麼？ 打飛機？

作者: gowang19
時間: 07/27 14:24
內容: 等到11月條件更不利  若川普上台後又更

作者: gowang19
時間: 07/27 14:24目前F16最大作用應該是.
內容: 不利

作者: ErosAmour
時間: 07/27 14:26
內容: 談是不可能談的

作者: allofme
時間: 07/27 14:28
內容: 普丁開的條件永遠比下一個好

作者: allofme
時間: 07/27 14:29
內容: 另外，普丁對俄國的掌控力沒你想像的那

作者: allofme
時間: 07/27 14:29
內容: 麼差

作者: vzerov
時間: 07/27 14:29
內容: 普丁如果有美國的十分之一強硬，2014早就

作者: RayPTTer
時間: 07/27 14:29
內容: 澤死不動員貽誤軍機現在還跑去跟共匪示

作者: RayPTTer
時間: 07/27 14:29
內容: 弱......

作者: vzerov
時間: 07/27 14:29
內容: 直接開進去把基輔納粹端掉了，搞成現在這

作者: vzerov
時間: 07/27 14:30
內容: 樣就是他一直想當歐洲眼裡的乖寶寶被軟土

作者: vzerov
時間: 07/27 14:30
內容: 深掘

作者: allofme
時間: 07/27 14:30
內容: 能說出被鷹派暗殺…你還好嗎

作者: tn00210585
時間: 07/27 14:41
內容: 普丁就是太軟，烏克蘭才會搞這一齣

作者: RiverMan1
時間: 07/27 15:26
內容: 低能的烏克蘭人死光了，剩下的應該會？

作者: gxlin
時間: 07/27 15:36
內容: 黃俄孝子頗多

作者: dodobaho
時間: 07/27 16:02
內容: 軍武板先隔空水桶

作者: tlsg2
時間: 07/27 16:14
內容: 謝謝專業解析

作者: pauljet
時間: 07/27 16:14
內容: 推

作者: pauljet
時間: 07/27 16:16
內容: 以後澤聖統治就輕鬆了 俄裔死光 烏克蘭

作者: pauljet
時間: 07/27 16:16
內容: 變成純烏裔民族國家 死忠的國家

作者: vaiking0120
時間: 07/27 17:07
內容: 封你為最強嘴砲大軍師

作者: encoreg57985
時間: 07/27 17:17
內容: 總比黃烏孝子自欺欺人好

作者: mimicqneb
時間: 07/27 17:36
內容: 同路人？

作者: leterg
時間: 07/27 18:34
內容: 對於基輔人來說，只要不要打到他們就好

作者: azc3144
時間: 07/27 19:51
內容: F16說不定根本就不敢出來 被擊落多丟人

作者: Jeff1989
時間: 07/27 20:05
內容: 布丁爸爸一定淫

作者: thomaspig
時間: 07/27 21:39
內容: 推

作者: KayRoe
時間: 07/27 23:58
內容: 烏吹好可憐 烏親中還要巴著人家真可憐

作者: oberon1013
時間: 07/28 09:13
內容: 看烏吹噓文崩潰也很解壓

作者: angellll
時間: 07/28 10:12
內容: Fab 500/1500 下去 守軍根本沒辦法

作者: angellll
時間: 07/28 10:12
內容: 紅軍村估計九月多就會掉了

作者: Lasvegas
時間: 07/28 10:54
內容: 推

作者: ceca
時間: 07/28 16:17
內容: 除非烏軍崩潰，九月應該沒那麼簡單

作者: Dissipate
時間: 07/28 17:22
內容: 打下紅軍村再繞背攻擊烏東三要塞？

