作者: hips (hips)
標題: Re: [新聞] 高虹安涉貪污遭判7年4月！　新竹市長將
時間: Fri Jul 26 11:36:07 2024

哇 這就表示翁達瑞又取得一勝
下個月還有她的污告案要宣判
不知道會不會又有罪 這樣能合併執行嗎
還有高虹安被辛辛那提大學撤銷博士論文的事情，請問她學歷被撤銷沒？
我還蠻佩服翁達瑞的，雖然嗆但大都在理
還特地從美國回台灣打官司還能打贏
只能佩服
: 備註請放最後面 違者新聞文章刪除
: 1.媒體來源:
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: ※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
: tvbs
: 2.記者署名:
: ※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
: ※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
: 潘袁詩羽
: 3.完整新聞標題:
: ※ 標題沒有完整寫出來 ---> 依照板規刪除文章
: 高虹安涉貪污遭判7年4月！　新竹市長將停職由邱臣遠代理
: 4.完整新聞內文:
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版
規
: 新竹市長高虹安在任立委期間，因涉詐領助理費，據台北地檢署統計，共詐得46萬30元，
偵
: 結後依《貪污治罪條例》、使公務員登載不實罪等起訴高虹安等6人。而高虹安今（26）
日
: 經台北地方法院一審判處7年4個月，依現行《地方制度法》規定，高虹安將停職、並由新
竹
: 市副市長邱臣遠代理。若二審遭判刑確定將解職，並依《選罷法》排黑規定不得再參選；
反
: 之，無罪則可復職。
: 新竹市長高虹安在2020年2月至11月擔任立委期間，被爆出要求公費助理黃惠玟等人以虛
報
: 方式，將每月薪資、加班費算至上限金額，再上繳作為「公積金」使用。經台北地檢署統
計
: ，高虹安共詐得46萬30元，偵結後依《貪污治罪條例》、使公務員登載不實罪等罪，起訴
高
: 虹安、黃惠玟等5人。經2天颱風假順延萱判後，今天上午11點，台北地院宣判高虹安犯貪
污
: 罪，處7年4個月有期徒刑。
: 而若高虹安一審被判貪污罪，依照現行《地方制度法》第78條、79條之規定，縣市首長若
涉
: 嫌《貪汙治罪條例》，一審判處有期徒刑以上則停職，並由副市長邱臣遠代理。高虹安若
經
: 二審，確定依貪污罪判刑將解職，並於3個月內完成補選；如任期過半，就由行政院派代
理
: 市長至任期屆滿。也依現行《選罷法》排黑條款規定，高虹安因確定判貪污罪，因此之後
不
: 得成為候選人。
: 在民眾黨部分，民眾黨中央評議委員會去年9月決議，對高虹安祭出暫停黨權處分，並在
判
: 決確定無罪前不得聲請恢復黨權；而如今高虹安一審遭判刑確定，也端看民眾黨中評會召
開
: 會議決議的結果。
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: https://news.tvbs.com.tw/politics/2563776
: 6.備註:
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，
請?
: ※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: palapalanhu
時間: 07/26 11:36
內容: 法官都是

作者: Resco
時間: 07/26 11:43
內容: 側翼佩服三小

作者: prpllark
時間: 07/26 11:48
內容: 台灣的司法最公正了

作者: hips
時間: 07/26 11:54
內容: 我認為司法人員是藍綠各半。若都是綠的，那

作者: hips
時間: 07/26 11:55
內容: 各位就是跟台灣三觀不合，應該考慮移民。

作者: ninitsai
時間: 07/26 12:07
內容: 全台法官都民進黨側翼？邏輯好棒喔～

作者: ninitsai
時間: 07/26 12:08
內容: 覺得司法不公可以移民，對岸你可考慮

作者: shyangwang
時間: 07/26 12:21
內容: https://lurl.cc/iuGQTw

作者: forttryon
時間: 07/26 17:32
內容: 高定罪跟翁勝利有什麼關係？這又不是他

作者: forttryon
時間: 07/26 17:33
內容: 揭發的

作者: forttryon
時間: 07/26 17:34
內容: 論文被撤也只是翁猜測的

