作者: hayate232 (CY)
標題: Re: [問卦] 美國加州的房子買了十年還虧錢？！
時間: Sat Jul 27 21:16:29 2024

: 來源https://youtu.be/nUvHiUaEIOw?si=zNp7m3NJq29SdVb6
:  https://i.imgur.com/qMJnUGJ.jpeg
: 如題
: 在看美國軟體工程師terry的yt影片
: 看到美國加州舊金山市區兩房的房子
: 快十年前屋主花了2.369百萬美金購入
: 期間需負擔高昂的維修費 地稅 管理費
: 若大部分資金是貸款的話 還付了一大筆利息
: 結果十年後還要以虧50萬美金的價格賣掉
: 美國房地產怎麼不像台灣房市？
: 好消息漲 壞消息也漲
: 不管怎樣無腦買房就對了？
: 有沒有美國房地產漲幅的八卦？
一般房產 很難賺錢吧?  我看他們都是賣掉之後搬家 去稅金比較低的州居多
而且有些客戶還會要求 你要把房子 重新上漆 裝潢弄得跟全新的一樣，台灣只要
把壁癌弄掉就好，其他隨便..
還有不知道華人有什麼毛病，真的超喜歡到處買房，賠到脫褲還是繼續買
更不用說從中華人民共和國過來的，在美國買一堆房真的不知道在衝三小，也不是拿來
住的


留言:

作者: comparable
時間: 07/27 21:17
內容: 買房會自己再生一棟 很神奇

作者: angellll
時間: 07/27 21:22
內容: 他們又沒有存錢習慣 房子價差就是退休金

