作者: Anderson0819 (炸醬牛肉烏龍麵)
標題: [問卦] 烏俄戰爭最新情報（20240727）
時間: Sun Jul 28 21:47:27 2024

烏俄戰爭最新情報(886天) 2024年7月27日
===========ISW 戰線情報===========
https://i.imgur.com/hyeXVcM.png
7 月 27 日，俄羅斯在哈爾科夫州北部持續
發動地面攻擊，烏克蘭軍隊最近在沃夫昌斯克
內推進。
https://i.imgur.com/5LhZCDE.png
7 月 26 日和 27 日發布的地理定位影片顯示，
烏克蘭軍隊最近沿著沃夫昌斯克中部的索博納
街和沃夫昌斯克東北部的斯特波瓦街進一步
推進。
俄羅斯消息稱，烏克蘭軍隊在Starytsya附近
發動反擊。
烏克蘭哈爾科夫部隊報告說，俄羅斯軍隊將
幾個部隊從索特尼茨基科扎喬克地區轉移到
前線陣地，可能是哈爾科夫方向前線的另一個
地區。
庫皮楊斯克-克雷明納東部戰線:
7月27日，俄羅斯軍隊繼續沿著庫皮揚斯克-
斯瓦托夫-克雷明納線進攻，但前線沒有任何
變化。
俄羅斯消息稱，俄羅斯軍隊在赫盧什基夫卡
附近的庫皮揚斯克東南部、皮夏涅以北以及
克雷明納以西的森林地區推進，但ISW 尚未
觀察到這些說法得到證實。
西維爾斯克戰線:
7月27日，俄羅斯軍隊繼續向錫韋爾斯克方向
進攻，但並未在該地區取得確認的進展。
7月26日至27日，俄羅斯軍隊繼續在
Verkhnokamyanske附近的Siversk以東以及Spirne
和Ivano-Dariivka附近的Siversk東南部進行進攻
行動。
俄羅斯消息稱，俄羅斯第 106 空降師 (VDV)
正在鞏固佩雷茲涅郊區的陣地。
恰西夫亞爾戰線:
https://i.imgur.com/MLyLuiA.png
7月27日，俄羅斯軍隊繼續在恰西夫亞爾附近
進行進攻行動，但前線沒有任何變化。
俄羅斯消息稱，俄羅斯軍隊繼續向卡利尼夫卡
以西推進，儘管ISW尚未觀察到俄羅斯軍隊在
定居點或附近地區的西維爾斯基-頓涅茨
頓巴斯運河以西行動的確認。
托列茨克 - 紐約戰線:
https://i.imgur.com/tu2cUaH.png
7 月 27 日，俄羅斯在托列茨克附近繼續進攻
，烏克蘭軍隊最近收復了該地區失去的陣地。
7 月 27 日發布的地理定位影片顯示，烏克蘭
軍隊最近收復了皮夫登北部失去的陣地。
俄羅斯消息稱，俄羅斯軍隊在扎利茲涅中部
和皮夫尼什內進一步推進，但 ISW 尚未證實
這些說法。
阿夫迪夫卡戰線:
https://i.imgur.com/QdwBzUU.png
俄羅斯軍隊於 7 月 27 日向阿夫迪夫卡西北
推進，但該地區的前線沒有任何變化。
俄羅斯國防部聲稱，俄羅斯中央部隊的部分
人員佔領了 Lozuvatske，這與 ISW 對俄羅斯
在該地區進展的評估一致。
俄羅斯消息稱，俄羅斯軍隊推進到維塞勒東郊
，進入定居點，並佔領了維塞勒約三分之一的
土地，儘管ISW 尚未證實這些說法。
俄羅斯消息稱，阿夫迪夫卡西北部的俄羅斯
軍隊也在沃夫切和普羅雷斯附近以及伊凡夫卡
方向前進。
克拉斯諾霍里夫卡戰線:
https://i.imgur.com/kpuqIjz.png
7 月 27 日，俄羅斯軍隊在頓內茨克市西部
和西南部持續進攻。
7 月26 日發布的地理定位影片顯示，俄羅斯
軍隊在克拉斯諾霍里夫卡北部升起俄羅斯國旗
，這表明俄羅斯軍隊最近在定居點內推進，
俄羅斯消息稱俄羅斯軍隊也在克拉斯諾霍
里夫卡西部推進。
7 月 27 日發布的地理定位表明，俄羅斯軍隊
在 7 月 24 日在該地區進行了粗略加強的營級
機械化襲擊期間，進一步向 Kostyantynivka以南
推進。
扎波羅熱南部-羅博季涅戰線:
https://i.imgur.com/BH1SVpM.png
7月27日，扎波羅熱州西部的戰鬥仍在繼續，
但前線沒有確定的變化。
烏克蘭塔夫里斯克部隊7月26日表示，俄羅斯
軍隊正在對小托克馬奇卡附近的烏克蘭陣地
進行小規模步兵攻擊。
烏克蘭軍隊沒有觀察到俄羅斯軍隊將預備隊
轉移到扎波羅熱州或集中兵力向扎波羅熱方向
發動攻擊行動。
赫爾松南部(東岸)戰線:
烏克蘭總參謀部7月27日報告稱，俄羅斯軍隊
在第聶伯羅方向（赫爾松州）的一個未指定
地區進行了一次未成功的襲擊。
俄羅斯消息稱，俄羅斯軍方正在努力為在
赫爾松方向作戰的新部隊提供(FPV) 無人機
和熱成像儀。
==============ISW 情報=============
【烏克蘭攻擊俄本土設施】
烏克蘭軍隊於7月26日至27日晚間對薩拉托夫
州、梁贊州和摩爾曼斯克州的一座煉油廠和
俄羅斯軍用機場進行了成功的無人機襲擊。
烏克蘭特種部隊消息表示，烏克蘭主要軍事情
報局（GUR）無人機襲擊了薩拉托夫州
恩格斯的俄羅斯軍用機場；梁贊州的佳吉列夫
機場和煉油廠；以及摩爾曼斯克州奧萊尼亞
機場。
消息來源稱，俄羅斯軍隊在Dyaghilev 機場
駐紮了數量不詳的Tu-95、Tu-22、Tu-134 和
Il-78（加油機）飛機，GUR 無人機損壞了
奧萊尼亞機場的一架TU-22M3 戰略轟炸機機場。
包括俄羅斯國防部在內的俄羅斯官員稱，
俄羅斯防空系統摧毀了薩拉托夫和梁贊州上空
數量不詳的無人機，儘管俄羅斯消息來源公佈
了烏克蘭無人機在梁贊市上空飛行的鏡頭。
其他消息表示，GUR 的「破壞活動」於
7 月21 日在莫斯科州一家飛機製造企業損壞了
一架Mi-28 和一架Ka-226 直升機，並於
7 月24 日在薩馬拉州克里亞日機場摧毀了
另一架Mi-8 直升機。
烏克蘭總司令西爾斯基上將在7月24日接受
採訪時表示，自全面攻擊開始以來，烏克蘭
無人機已經瞄準了俄羅斯後方約200個與軍事
後勤相關的關鍵基礎設施點。
【俄羅斯持續深化與北韓伊朗關係】
俄羅斯繼續深化與伊朗和北韓的雙邊關係，
以換取向俄羅斯軍隊提供烏克蘭的致命援助。
伊朗官方媒體梅爾通訊社7月23日稱，伊朗
將於2024年10月從一個未具體說明的俄羅斯站
將「Hod Hod」和「Kosar」衛星發射到近地
軌道。
彭博社 7 月 25 日報，韓國央行估計，北韓
國內生產毛額 (GDP) 自 2019 年以來逐年收縮
後，2023 年國內生產毛額 (GDP) 較 2022 年增
長 3.1%。
韓國央行估計，北韓重化工業，特別是鐵、
鋼、銅、鎳和鋁的生產，2023年增幅最大，
達8.1%。
南韓國防部長申元植先前表示，俄羅斯向北韓
提供糧食換取武器有助於北韓穩定物價，
並可能提振北韓國內製造業。
北韓已向俄羅斯轉讓了多達 480 萬枚砲彈，
伊朗也向俄羅斯提供了 Shahed-136/131 無人機
及零件。
【俄羅斯導彈和無人機】
烏克蘭空軍司令報告，俄羅斯軍隊發射了
一枚Kh-59/69巡航飛彈，並發射了四架
Shahed-136/131無人機，烏克蘭軍隊擊落了
飛彈和無人機。
一架俄羅斯無人機損壞了波爾塔瓦州的工業
設施。
烏克蘭主要軍事情報局(GUR) 在7 月26 日告訴
路透社，俄羅斯軍隊在過去兩到三週內發射了
由聚苯乙烯泡沫塑膠和膠合板製成的廉價無人
機，作為五次遠程打擊系列的一部分。
其中兩架廉價的俄羅斯無人機配備攝影機和
 SIM 卡，可以向俄羅斯軍隊傳輸資料。
俄羅斯軍隊正試圖用這些新型無人機定位
烏克蘭機動火力小組和防空系統。
【俄羅斯軍事進展】
1.俄羅斯政府繼續努力利用「英雄時代」計畫
讓俄羅斯退伍軍人融入社會。
克里姆林宮擔心從烏克蘭戰爭中返回的俄羅斯
退伍軍人的長期社會和政治影響，並試圖利用
「英雄時代」計畫在平民和返回的軍人之間
提供「緩衝」。
2.俄羅斯調查委員會的一份內部決議，該決議
發現，俄羅斯第6 摩托化步兵師（莫斯科軍區
第3 軍）的指揮官和副指揮官下令監禁、酷刑
、並於 2023 年在烏克蘭殺害其他軍人。
俄羅斯國防部的代表對該師進行了視察，之後
該師的指揮官和副指揮官繼續並試圖隱瞞這些
做法。
============戰場前線情報============
【托列茨克 - 紐約戰線】
雙方在此區沒有變動
https://i.imgur.com/qQDd4iy.png
【阿夫迪夫卡-紅軍村戰線】
俄軍在普羅雷斯轉調進攻方向，意圖從後方
包抄烏軍據點，造成沃夫洽和沿線防禦崩潰
https://i.imgur.com/oZVg8Sm.png
新的進攻方向沿著地形優勢進行
https://i.imgur.com/FxIFlpP.jpeg
俄軍奪取Novoselivka persha並沿整條戰線前進
，烏軍可能會在沿湖線的這一區域撤退
https://i.imgur.com/flkwUh7.png
更大的問題來自北方，俄軍正在維塞萊周圍
向各個方向推進
https://i.imgur.com/Nyki4s1.png
一邊沿著山脊向鐵路前進，一邊向南向
Zheleanne前進，目標是從後方奪取
Novoselivka Persha 後面的防禦工事。
俄軍將嘗試從後方包抄整條防線，
從而繞過烏克蘭戰壕和河流地形
烏軍已從Novoselivka persha撤退，俄軍在東岸
大幅推進，並試圖從對岸包抄烏軍防守陣地
https://i.imgur.com/iWfYNhG.png
【克拉斯諾霍里夫卡戰線】
https://i.imgur.com/HB3AYxL.png
克拉斯諾霍里夫卡中心的戰鬥即將結束，
俄軍正在推進，很快只有該城市的北部地區
將處於烏克蘭的控制之下
俄軍持續將烏軍推出主城區
https://i.imgur.com/6MGfMgZ.png
【胡歷達爾戰線】
俄軍在此區取得進展
https://i.imgur.com/ewpCGuo.png
【烏羅扎因戰線】
俄軍不斷在此區衝擊烏軍防線，
擴大灰色地帶
https://i.imgur.com/NQ446WV.png
【羅伯季涅戰線】
https://i.imgur.com/Spt6iyR.png
戰線更正: 俄軍在北部戰壕中進行攻擊，
但俄羅斯損失出現在烏克蘭控制的戰壕地區
Robotyne 所有剩餘北部地區都進入俄軍控制
============國際新聞消息============
【烏克蘭方面】
1.一架在薩馬拉，兩架在莫斯科附近：
三架直升機在俄羅斯被燒毀 - 烏克蘭國防部
情報總局
https://i.imgur.com/piUABFg.png
2024年7月24日，一架Mi-8軍用多用途直升機
在俄羅斯薩馬拉市「克里亞茲」機場被燒毀
。
https://i.imgur.com/oHLFk2o.png
2024 年7 月21 日，另外兩架直升機——
一架攻擊型Mi-28 和一架多用途Ka-226——
在莫斯科附近的托米利諾定居點遭到火災。
2.大規模無人機襲擊庫爾斯克地區。
多起火災，油庫著火
庫爾斯克州波列瓦村的一個油庫起火，
今年2月，它已經遭到無人機襲擊。
3.超過 75% 的受傷軍人重返服役
－烏克蘭國防部
4.《華盛頓郵報》稱，俄軍改進戰術，
正在頓巴斯逐步推進。
俄羅斯對哈爾科夫地區的多次入侵，儘管
取得的成果極其有限，但卻能吸引烏克蘭
的預備隊。
5.短短一週內，大約 700 枚導引航空炸彈和
100 多架「沙赫德」針對烏克蘭和烏克蘭人
－澤連斯基
6.據稱 ATACMS 襲擊了盧甘斯克地區某處
的俄羅斯訓練場：
2024年7月27日，俄羅斯武裝部隊第90戰車師
第228摩托化步兵團（葉卡捷琳堡第22316
部隊）駐紮的後方軍事訓練場發生攻擊。
部隊在被派往奧切雷季涅定居點地區增援
第228摩托化步兵團前線陣地之前正在  整隊。
這次攻擊是使用 ATACMS 彈道飛彈進行。
距前線110公里。
截至7月27日20:00：19人－死亡； 71 – 受傷
7.俄羅斯熟悉情況的消息透露，有關7月25日
至26日夜間臨時佔領的克里米亞「薩基」
機場遭到襲擊的信息
此次攻擊是由八枚 ATACMS 飛彈實施的。
其中兩枚被擊落，另一枚則墜落在機場附近
的田野。
https://i.imgur.com/vsAUxij.png
結果是：
兩架戰鬥機被摧毀
Nebo雷達站被摧毀
【歐洲方面】
1.這張資訊圖表清楚地顯示了自 2023 年
第二季/第三季以來德國如何向烏克蘭供應
越來越多的 155 毫米砲彈，其中大部分由
萊茵金屬生產。
https://i.imgur.com/QZfSQqP.png
2.匈牙利總理歐爾班表示，烏克蘭已經超出
了所有人的預期，但由於歐洲財政拮据，
烏克蘭不會成為北約或歐盟成員。
他相信，在美國和俄羅斯的保證下，
烏克蘭將重新成為緩衝國。
【美國方面】
美國聯邦政府的人權監測機構美國赫爾辛基
委員會公開反對美國禁止使用美製武器打擊
俄羅斯境內軍事目標的禁令。
https://i.imgur.com/iq3zClp.png
【俄羅斯方面】
1.俄羅斯軍隊為多架無人機狩獵四軸飛行器
配備了網槍，以捕獲並摧毀烏克蘭無人機。
在這段影片中，一架俄羅斯四軸飛行器
向一架 Baba Yaga 無人機發射了捕網，
導致其掉落在地上。
2.俄羅斯防空部隊今天早上在接近梁贊地區
佳吉列夫空軍基地時攔截了一架海狸自殺
無人機
3.俄羅斯影片顯示，一架 Su-34 戰鬥轟炸機
配備了四枚配備 UMPC 精確導引套件的
 FAB-500 M62 航空炸彈。
飛機同時發射所有四種彈藥，每種彈藥都
準確地擊中單獨的目標。
這凸顯了為什麼這些武器給烏克蘭帶來了
重大挑戰。
4.中國外交部長王毅7月27日告訴美國國務卿
布林肯，北京否認幫助俄羅斯在烏克蘭發動
戰爭的指控。
王毅表示，中方在烏克蘭問題上的立場是
坦誠的，我們將繼續推動俄烏和談。
5.俄羅斯軍用車輛在烏克蘭頓內茨克地區
被大規模摧毀
https://x.com/nexta_tv/status/1817541548411662340
============軍事官方消息============
英國軍情局
https://i.imgur.com/u0PnUlu.png
2024 年 7 月 28 日烏克蘭最新情況
據俄羅斯媒體報道，俄羅斯國防部軍事建築
公司負責人安德烈貝爾科夫因與採購活動
相關的貪腐指控而被捕。
軍事建築公司是專門為了提高效率而於
 2019 年成立的，時任國防部長紹伊古稱讚
該公司將為國防部帶來的「特殊內部和外部
審計制度」。
事實上，該公司很可能被腐敗官員用來
榨取租金。
另外，2024 年 7 月 23 日，Zvezda-Strela 戰術
飛彈工廠前廠長因貪污和浮報價格被頓河畔
羅斯托夫法院判處監禁。
俄國國防工業貪腐盛行。
2007年，時任國防部長伊凡諾夫委託
進行的審計顯示，國防部70%的預算資源
被用於官方指定以外的用途。
克里姆林宮容忍其中一些腐敗行為，但自
烏克蘭戰爭爆發以來，對那些沒有得到充分
政治保護的人，對其打擊力道不斷增加。


留言:

作者: joumay
時間: 07/28 21:48
內容: 你們兩個真的很有趣

作者: historyway
時間: 07/28 21:56
內容: 自由民主必然戰勝獨裁集權，台灣加油

作者: angellll
時間: 07/28 22:02
內容: 終究是要認輸的 我就繼續陪你

作者: Anderson0819
時間: 07/28 22:04
內容: 你還是多留一點讓你被打臉的東西

作者: Anderson0819
時間: 07/28 22:04
內容: 這樣陪伴才有意義

