作者: jp6vu04boy (客家肥肥)
標題: Re: [問卦] 台灣那麼自由為啥運動文創都輸對岸
時間: Tue Jul 30 09:25:34 2024

因為不尊重專業啊
自以為死老屁股一堆啊
以前在政府相關單位接案
政府打算推動一個活動
下面的人提議找人拍廣告然後用一些比較有質感的影片
然後高層聽了要花不少錢不爽，最後找了那種白癡到用PPT就能做的動畫（就一個人物站
著手一直揮），然後配上超尷尬配音和抖音音效+滿滿隨處可見免版權的圖
喔然後也花了不少錢，但高層老人覺得這樣很棒
最後成效不彰就靠北底下員工辦事不力
我相信這種經驗應該很多人都有
結果是什麼？
1.新的好的東西被限制發展
2.認真的公司慢慢退出市場（劣幣驅逐良幣）
反正隨便做做就有錢賺幹嘛認真做對吧？
久了慢慢被其他國家超越是必然


留言:

作者: bill403777
時間: 07/30 09:25
內容: 運動文創有比抗中飽台重要嗎??

作者: milk250
時間: 07/30 09:26
內容: 又想到抄襲對岸畫師還反過來說人家抄襲的

作者: milk250
時間: 07/30 09:26
內容: 事了  無恥到我笑出來

