作者: asd63312337 (幸運草)
標題: [新聞] 凱米還沒走！降雨區「向北擴張」4地防超
時間: Thu Jul 25 21:31:28 2024

備註請放最後面 違者新聞文章刪除
1.媒體來源:ettoday
2.記者署名:閔文昱
3.完整新聞標題:
凱米還沒走！降雨區「向北擴張」4地防超大豪雨　今晚→清晨最劇烈
4.完整新聞內文:
凱米颱風今（25）日凌晨4時許自桃園新屋區出海，雖然中心正在逐漸遠離台灣，並已於今
晚7點左右登陸中國福建，但颱風尾引進的西南風或西南氣流影響，導致中南部、西半部山
區承受劇烈風雨。氣象署提醒，雖颱風中心已離台灣本島越來越遠，但整個台灣仍受環流影
響，一直到明天清晨都須防範持續性的強降雨。
根據氣象署資訊，凱米颱風今晚8點的中心位置在北緯 25.6 度，東經 119.1 度，即在馬祖
的西南方約 100 公里之處，以每小時18轉15公里速度，向西北轉北北西進行，近中心最大
風速每秒30公尺（約每小時 108 公里），相當於11級風，瞬間最大陣風每秒 38 公尺（約
每小時137公里），相當於13級風，7級風平均暴風半徑250公里，10級風平均暴風半徑70公
里。
氣象署播報員謝佩芸表示，凱米的中心已經逐漸進入中國陸地，不過台灣今晚至明日(26日)
清晨受颱風或其外圍環流影響，仍有持續性的強降雨，各地有局部大雨或豪雨，其中由於對
流雲系北移，降雨區也將擴張到中部甚至北部，尤其苗栗以南、南投地區及新竹、台東山區
有局部大豪雨或超大豪雨的機率。
謝佩芸透露，預計明上半天起颱風暴風圈將脫離台灣上空，風雨將會稍減弱，不過仍受到颱
風外圍環流及西南風影響，各地有局部陣雨或雷雨的天氣，其中苗栗以南地區及東南部山區
降雨較持續並有大雨或豪雨，東半部地區有短暫陣雨或雷雨，並有局部大雨發生的機率，由
於連日降雨須留意崩坍、落石等危險，外出請務必注意自身安全。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://bit.ly/3WAabio
6.備註:
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


留言:

作者: zoeapezoo
時間: 07/25 21:31
內容: 盧媽：

作者: theskyofblue
時間: 07/25 21:32
內容: 北部豪大雨?

作者: justice2008
時間: 07/25 21:33
內容: 剛剛去好市多 下午沒啥雨 回來雨超大

作者: justice2008
時間: 07/25 21:34
內容: 我看還是先準備砂包好了

作者: justice2008
時間: 07/25 21:34
內容: 半夜一片汪洋我可受不了==

作者: jeffkent
時間: 07/25 21:35
內容: 南部先開牌然後趕快改，盧現在尷尬了

作者: chung74511
時間: 07/25 22:09
內容: 那苗栗還不放是在?

