作者: taiwan08 (08)
標題: [新聞] 被闖入白宮、白嫖不給錢！美國特勤局出包
時間: Wed Jul 24 08:58:13 2024

被闖入白宮、白嫖不給錢！美國特勤局出包不斷　這任總統任內最多
壹蘋新聞網 周恩華／綜合外電
    美國前總統川普（Donald Trump）7月13日被1名不到20歲的「業餘槍手」暗
    殺受傷，如果不是川普神蹟式的轉頭，他就會被當場「爆頭」。對於這次美
    國特勤局（US Secret Service）自前總統雷根（Ronald Reagan）1981年遇
    刺中彈之後，最嚴重的一次失職事件，特勤局局長奇鐸（Kimberly Cheatle
    ）已宣布辭職負責。近年，美國特勤局出包不斷，令人深思的是，在美國首
    位黑人總統歐巴馬（Barack Obama）任職期間，特勤局出得狀況最多。
    維安特勤無小事！美國特勤局負責保護美國總統與其他政要的人身安全，特
    勤局幹員都是菁英中的菁英，各國的維安工作也將美國特勤局的SOP當成學習
    模式，務必將維安對象保護的滴水不漏。
    然而，美國第一位黑人總統歐巴馬自2009至2017年擔任總統期間，根據中央
    社報導，在他的任期內，特勤局至少出過4次狀況，每一件都是不可原諒的疏
    失。
    2011年11月，一名男子朝白宮開了至少8槍。雖然當時歐巴與與家人並不在白
    宮，也沒有任何人受傷，但是如果歐巴馬當時在白宮呢？如果有任何人受傷
    呢？最離譜的是，特勤局幹員當時並沒有發覺有人對著白宮開槍，還以為是
施工噪音。直到4天後，發現多發彈痕，才驚覺有人對白宮開槍。
    美國總統出訪，都會有特勤人員提早部署維安工作。2012年歐巴馬出訪哥倫
比亞，美國提早抵達的特勤局幹員工作不忘「鬆一下」，去找當地的妓女紓
壓。在完事之後，再去辦保護總統的正事，也讓歐巴馬平安完成訪問。全案
    直到妓女去向警察投訴才爆發，原來美國特勤局幹員不忘「鬆一下」，卻忘
了給錢，引爆了特勤局幹員在國外值勤期間「白嫖」的性醜聞事件。
    2014年，歐巴馬到美國南北戰爭時期，堅持蓄黑奴的南方重鎮亞特蘭大訪問
    。理應固若金湯的多層防衛，卻讓一名曾經因案被逮捕的武裝保全人員，混
進了最內層的區間，就跟歐巴馬搭乘同一間電梯。雖然當時歐巴馬有最內層
    的特勤幹員貼身保護，仍是令人捏了一把冷汗，如果那名有前科的保全身上
    有炸彈呢！？
    同樣是2014年，一名德州白人男子攜刀翻越白宮外層的柵欄，成功的一層一
    層繞過特勤幹員，直到闖進了白宮內部，才被內層的特勤幹員發現並逮捕。
    多年來，美國特勤局出包不斷，雖然沒有釀成大禍，卻也是螺絲鬆了的表證
    ，直到這次川普遇刺受傷，成了特勤工作的重大負面案例。
https://tw.nextapple.com/international/20240724/93DE400FE2A8F473AC6B663FCD5565A
9
太長: https://reurl.cc/xaY4Rz
我玩完了她，不給錢，那就不算賣啦
https://i.imgur.com/C985BHC.jpeg


留言:

作者: elec1141
時間: 07/24 08:58
內容: 賴清德不用負責嗎

作者: G8PIG
時間: 07/24 09:00
內容: 女人當局長，正常

作者: a7788783
時間: 07/24 09:03
內容: 懶叫癢人之常情，爽完沒給錢就不可原諒

作者: a7788783
時間: 07/24 09:03
內容: 了

作者: angellll
時間: 07/24 09:04
內容: 明明最常的事件是在白宮撿到毒品

作者: angellll
時間: 07/24 09:04
內容: 大家都知道是誰帶進去的

作者: hihimen
時間: 07/24 09:09
內容: 溫朗東：

作者: blackyw
時間: 07/24 09:13
內容: 我們的就買些煙吧！

作者: aigame
時間: 07/24 09:19
內容: 唬爛白宮有全球最強保安是哪傳出來的

作者: rayven
時間: 07/24 09:20
內容: 川普遇剌時那些女性特勤一副外行驚慌樣

