作者: angellll (長尾巴的天使)
標題: Re: [問卦] 法國巴黎的治安到底多差啊
時間: Wed Jul 24 09:12:48 2024

: 巴黎奧運即將開始
: 最近澳洲有兩位媒體工作者過去被搶劫時受到重傷
: 還有一個澳洲年輕女被五位非裔輪姦
: 澳洲奧運總長只會叫澳洲隊不要穿制服出門==有講跟沒講一樣
: 有沒有巴黎治安到底有多差的八卦啊？
你問錯掛了吧?
你應該是問我 (你沒有看錯)
是不是應該公開 2015 2016連
跳出來戰法國出現的
那些左膠希拉蕊迷迷的 id 還有她們的言論?
嚴重伊斯蘭移民 非法移民強暴問題
No Go Zone
還被當時希拉蕊迷迷洗成Fake News
那時討論的議題是
移民是不是應該要融入尊重當地文化
是不是應該不準讓伊斯蘭開辦
純伊斯蘭教學的學校
伊斯蘭教義就直接牴觸法國憲法
一堆法國伊斯蘭學校被拍攝到
上課就是攻擊法國文化
老師說 我們要顛覆法國
在法國重建伊斯蘭政府
當地的伊斯蘭宗教團體就宣傳
要強暴所有其他文化信仰的女人
宗教巡邏警察有印象?
宗教法庭有印象?
你在法國犯罪  是伊斯蘭法庭審判你
不是法國法院？
這麼荒唐的法案
竟然可以在縣市等級的區域被通過
就是這麼扯
當年youtube這些影片都直接搜尋的到
我也有貼
但是這些應該要被公開 id 的垃圾
造成歐洲被木馬屠城的拉基
現在都躲起來了
英國法國現在都有伊斯蘭的幫派
專門在誘捕白人女孩去當肉便器
宗教群體的輪暴根本是天天上演
結果左膠法官全部都縱放
不是無罪就是輕判六個月 一年之類的
歐洲為什麼會右派崛起
因為一個有常識 有良心的民主國家的選民
都看不下去這種垃圾
但是我覺得更垃圾的就是
這些應該被示眾的
造成歐洲被伊斯蘭文化入侵的支持者
要是這些人發言前有動一點腦
有一點良心
今天根本不會變成這樣
你說對不對？


留言:

作者: elec1141
時間: 07/24 09:13川迷
內容: 你誰啊

作者: ssaprevo
時間: 07/24 09:14
內容: 在英巴基斯坦人專門強姦白人幼女到懷孕

作者: scores
時間: 07/24 09:17
內容: 真的加州都跑到德州了 左膠統治真的可怕

作者: DarkPST
時間: 07/24 09:18
內容: 幾個網友在臺灣的BBS站打嘴炮可以

作者: Payne22
時間: 07/24 09:18
內容: 所以幹嘛不直接show id

作者: DarkPST
時間: 07/24 09:18
內容: 造成歐洲現在的問題？你吃了什麼藥

作者: DarkPST
時間: 07/24 09:18
內容: ？

