作者: live1002 (XD)
標題: Re: [新聞] 偽造獨居者遺囑盜遺產! 律師.警涉組詐團
時間: Wed Jul 24 13:04:24 2024

: 1.媒體來源:
: TVBS新聞網
: 2.記者署名:
: 記者 潘千詩 報導
: 發佈時間：2024/07/24 09:26
: 最後更新時間：2024/07/24 10:21
: 3.完整新聞標題:
: 專找獨居老人！不動產業者勾結警察、律師　假遺囑盜領上億遺產
: 4.完整新聞內文:
: 律師蔡宏燊涉助詐團盜領獨居老人遺產，遭聲押。（圖／TVBS）
: 有不動產業者被檢舉勾結警察、律師，專挑無人認領的遺產下手，製作假遺囑盜領多筆不
: 動產，估計總價值達上億元。台北地檢署23日發動搜索，約談律師蔡鴻燊、台北市警中山
: 分局駱姓警員等41人到案，檢察官今（24）日凌晨聲押蔡鴻燊、共犯吳展榮、王煜堤等3
: 人，駱姓員警將於上午移送北檢。
: 同案被告楊凌峰10萬元交保，張國忠、吳詠潔、柯乃瑜、李冠儒、葉俊麟、陳信昇、曾宏
: 福、朱柏翰、王品惇、羅雲仕、魏劍秋均以5萬元交保。
: 《民法》規定，遺產通常由親屬繼承，但無繼承人時，利害關係人或檢察官，得聲請法院
: 選任遺產管理人，且至少6個月的公示催告，期滿後，於清償債權並交付遺贈物後，如有
: 賸餘，歸屬國庫。
: 更多新聞：空服員罷工損失3400萬！長榮航空向職業工會求償　二審又敗訴
: 專案小組發現，有不動產業者鎖定獨居老人的遺產，勾結警察幫查詢死者個資，用來偽造
: 遺囑，另找律師協助公證假遺囑效力，以此方式詐取雙北市數筆土地，總值估上億元。
: 涉盜領往生者遺產的業者柯乃瑜。（圖／TVBS）
: 涉盜領往生者遺產的業者張國忠。（圖／TVBS）
: 涉盜領往生者遺產的業者李冠儒。（圖／TVBS）
: 涉盜領往生者遺產的業者吳詠潔。（圖／TVBS）
: 台北地檢署檢肅黑金專組23日指揮刑事局、台北市警局、台北市調查處，持法院核發搜索
: 票，搜索涉案人辦公室、住居所共47處，約談駱姓員警及業者共41人到案，全案朝涉犯《
: 刑法》偽造文書、加重詐欺、洩密、《貪污治罪條例》、《組織犯罪防制條例》等罪嫌方
: 向辦。
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: https://news.tvbs.com.tw/local/2561279
: 6.備註:
: 同場直映:
: https://www.youtube.com/watch?v=eo2uFhO88GM
: 這情況相當嚴重，全台不可能只有這一個集團吧?
: 有沒有八卦?
有個疑問
律師蔡鴻燊是跟下面新聞同一位的嗎？
https://reurl.cc/oRN3eM
https://reurl.cc/QR1oLp
因為這名字有點特殊，我怕我認錯人了
錯怪好人就不好了


留言:

作者: st9061204
時間: 07/24 13:06
內容: 原來是綠師 呵呵

作者: gx8759121
時間: 07/24 13:08
內容: 這麼特殊的名字不就是怕同名同姓嗎？

作者: kimula01
時間: 07/24 13:10
內容: 有靠山 難怪

作者: solsol
時間: 07/24 13:11
內容: 原來是綠師

作者: neoa01
時間: 07/24 13:13
內容: https://i.imgur.com/3sc5Aw3.jpeg

作者: neoa01
時間: 07/24 13:13
內容: 民進黨跟詐團 怎麼都….

作者: neoa01
時間: 07/24 13:13
內容: Oppo、造謠、還有這件

作者: akito209
時間: 07/24 13:51
內容: 不要亂說，只是剛好接到都是綠綠的案子

作者: dapei842110
時間: 07/24 16:10
內容: 這名字難怪覺得眼熟

