作者: b122771 (灣灣小土豆)
標題: Re: [問卦] 為什麼台男要越女，不找日女？？
時間: Thu Jul 25 10:13:00 2024

提到越南新娘、越女這詞在批踢踢的功能，大多是使用來貶低台灣女性，而不是真的想娶外籍配偶來脫離單身。
被台女多輪淘汰的台男，潛意識裡知道自己不行，又老、又窮、性無能。台男無法通過正常的交友方式自由戀愛來認識女友，於是開始幻想自己成為東南亞的言承旭，認為越南女性會主動靠近他們。開始鼓吹越女又白又正又年輕乃大。
但是，
以前越南經濟貧困時，越南女性還可能會願意接近台灣男性。
但現在經濟優勢不再，去越南只會被打槍拒絕。還被詐騙金錢與時間。
: 阿，是這樣的拉
: 我的觀察拉
: 常看到很多台男說越女多好
: 要找越女結婚
: 我是沒什麼意見拉
: 但是我覺得日女更好
: 為什麼台男很少跟日女結婚？
: 台男已經不嚮往大和撫子了嗎？？
: 明明台灣日本飲食習慣相近，兩地又近，又沒什麼文化隔閡
: 有掛嗎？
奉勸失敗台魯
知道自己不行，就不要出來害人了
這輩子好好扶老太太過馬路，好好過完這生，便是功德無量。


留言:

作者: boxmeal
時間: 07/25 10:16
內容: 我認為是娶台女CP值慘輸越女 台男很理智

作者: boxmeal
時間: 07/25 10:17
內容: 台女並沒有比外籍高尚

作者: raura
時間: 07/25 10:51
內容: 看每天捧越女，但這邊的台男大多還是單身，

作者: raura
時間: 07/25 10:51
內容: 沒有搶著去找仲介，就知台男確實理智，因為

作者: raura
時間: 07/25 10:52
內容: 越女根本不是首選XD 就如同這篇說的

