作者: CuLiZn5566 (同理心5566)
標題: Re: [問卦] 買一張台大的畢業證書真的有用嗎?
時間: Tue Jul 30 01:34:45 2024

根本沒啥屁用啦
就算真112畢業的薪水也沒有比較高
唯一的功能大概就是父母能夠拿出去吹噓
真的要賺大錢
重點還是要靠自己的背景跟腦袋
至於會不會去查證
大多數企業多半不會去查啦
如果你很會嘴砲
或是你應徵的都小菜雞的工作
一開始很有機會矇混過關
: 本魯只有私立科大的學歷常常被人取笑與排擠，
: 想要購買一張頂尖國立大學的畢業證書來翻轉階級：
: https://copy.degree/a/products/__wen__pin/2022/1110/7495.html
: 我想請問大家，
: 買一張台大的畢業證書真的有用嗎?
: 政府機關與企業應該不太會去查證書真偽吧?
: 現在大企業真的還會打電話回學校查證嗎?
: 有沒有八卦呢?
真台大畢業薪水都不一定會有多高了
不太懂為啥會有人想要去裝自己台大畢業...
而且現在112為了撈錢
到處開在職專班
找個冷門科系進去念
老師給分又隨便都A A+什麼的
隨便都能畢業
何必違法去偽造學歷


留言:

作者: s999132
時間: 07/30 01:35念台大還不是領一樣薪水
內容: 講台大畢業只會被學店同事酸

作者: QEMU
時間: 07/30 01:36薪水跟念113
內容: 112電資畢業哪裡沒用==

作者: Imotucc
時間: 07/30 01:44
內容: 好了啦 美國人

作者: Imotucc
時間: 07/30 01:45
內容: 你以為沒有台大學歷你能去美國唸名校喔

作者: Imotucc
時間: 07/30 01:45...你不是112的嗎？
內容: 等你拿我們這種學店學歷就知道

