作者: jamesmagic (福報哥-紫微聖人和平大使)
標題: [問卦] 新世界聖戰軍 Day787 日行一善
時間: Mon Jul 29 14:30:12 2024

今天是全新的和大家一起邁向世界和平大同的第787天
改變媒體生態,把你寶貴的注意力放到正面新聞/分享正面資訊/讓好事傳千里!
將性能量轉化成讓自己超進化,推動社會變革的力量,揚升全人類到新境界!
https://imgur.com/wlkrPnZ
SDG5 台灣女力論壇登場！ 破除隱形天花板 女性傲骨情懷展現影響力
https://money.udn.com/money/story/11799/7890643
台灣具影響力的政經界女性今（10）日齊聚一堂，進行公益交流及無私分享。由台灣上市
櫃協會主辦的2024台灣女力論壇，於今日在台北漢來大飯店盛大舉行，理事長黃偉祥指出
，女力論壇就是要為女企業家搭建交流平台，傳承、創新、共享，聯結女企業家及優秀女
性領導人，發揮永續影響力；女力論壇總召集人-大學光學科技董事長歐淑芳也強調，女
力Women Power，看似簡單的兩個字，卻覆含龐大力量有著無限可能，就如同這次論壇兩
大主題「傳承展現女子領導力」及「女性的發展方向和空間-未來世界WEB3」，看以不交
集的跨世代主題，卻充分展現女力在各領域中的優秀及活躍。


留言:

