作者: wiki (微G)
標題: [新聞] 中國多地銀行房貸返點搶客 有人貸款逾百
時間: Sat Jul 27 09:53:50 2024

中國多地銀行房貸返點搶客 有人貸款逾百萬送金條
https://i.imgur.com/oJMtXpf.jpeg
中國經濟持續下滑，也衝擊著金融業。圖為示意圖。(ADEK BERRY/AFP via Getty Images)
2024-07-26 04:38 新唐人 唐正
【新唐人北京時間2024年07月26日訊】中國經濟持續下滑，也衝擊著金融業。近日，上海、
北京、成都等地被曝光有銀行聯合房地產中介，在個人住房按揭貸款中「返點」拉客的現象
。有購房者透露，她辦100多萬元（人民幣，下同）貸款，銀行送了5克金條。
房貸「返點」一直是行業的隱祕地帶，曾一度被叫停，目前有抬頭之勢。銀行按揭貸款返點
是指商業銀行為了爭搶房貸業務市場份額，尤其是二手房貸款，向中介或開發商支付一定的
佣金。
《每日經濟新聞》7月26日報導，多名業內人士表示，在業績考核、貸款投放壓力大、按揭
需求萎縮的情況下，這種返點有必然性，但返點本身容易引發惡性競爭。但多數是返給中介
或開發商。
一位資深地產人士表示，銀行按揭返點一直都存在，大部分都是5‰到1%。比如某些連鎖大
平台，公司層面就「吃掉」了，業務員根本不知道這事。
近日，某商業銀行深圳分行貸款部經理表示，銀行按揭貸款返點是階段式的，最高是（返貸
款金額的）6‰。市場越不好，給的（返點）越高，市場好就沒有。
這名經理介紹，以現階段深圳樓市為例，一手樓和二手樓按揭都有，不過都是返給中介或開
發商。如深圳前海某樓盤，最多時銀行給樓盤的銷售按揭服務費為4‰，購房者辦理500萬元
按揭貸款，銀行需給樓盤銷售的按揭服務費是2萬元現金。
近兩年，「返點」的潛規則不再隱藏於銀行與中介之間。現在銀行在業績壓力下，都在搶客
戶。個貸業務工作人員主動聯繫購房者，直接向個人提供「返點」的現象。
上述報導說，上海購房者陳青表示，她於今年6月辦了二手房按揭業務。銀行工作人員會給
購房者幾個選項，選擇金條或其他禮品。她沒有細算自己商貸折合下來的具體返點金額，只
表示100萬元出頭的商貸，銀行送了5克金條。
「時代財經」報導，目前市場上「返點」集中在貸款金額的0.2%～0.8%，涉及多家商業銀行
。除了以現金「返點」，還有銀行聯合代辦按揭的中介機構，以投資金條等豐厚的禮品吸引
購房者，在個人住房按揭貸款市場競相「拉客」。
近期，上海業主小林（化名）購買了首套房。在中介的牽頭下，小林在上海某城商行申請一
筆300多萬元的個人按揭貸款。該中介承諾，放款後將給小林貸款金額0.5%～0.6%的現金返
點，相當於貸款100萬元可返5000至6000元現金。
7月19日，一名成都地區的貸款中介表示，通過該機構指定的銀行辦理貸款，返點比例最高
可以達到0.8%，即貸款100萬元可返8000元現金。
時代財經以購房者身分接觸到上海一名貸款中介，他稱，若通過其辦理某股份行200萬元的
貸款額度，可以贈送10g的投資金條，或者在京東上選擇指定家電交房後配送。當詢問是否
可以返現金時，該中介直言「現金不合規」。
據《中國商報》報導，成都購房者李女士在購買成交價160萬元的二手房時，其在銀行工作
的朋友介紹，越過房產中介辦理按揭貸款，能夠獲得0.9%的「返點」比例，即按揭貸款100
萬元可以返還9000元。她按照朋友的指點貸款128萬元，成功從銀行拿到了1萬多元的「返點
」。
報導引述資深金融政策監管專家周毅欽的話表示，以「返點」拉客刺激個人按揭貸，可能導
致突破政策利率調控下限。同時也可能對房貸市場競爭秩序構成干擾。銀行可能會進一步加
劇淨息差方面的壓力等。此外，個別中介機構為了獲得高額「返點」，還存在欺詐、誤導客
戶等行為。
今年7月3日，2024第五屆新京報貝殼財經年會在北京正大中心舉行。當天，被外界稱為中共
「國師」的經濟學家、清華大學中國經濟思想與實踐研究院院長李稻葵在開幕式上發言。
李稻葵在發言中，自嘲自己經常收到大陸銀行的騷擾電話。這時，他對坐在台下的北京銀行
董事長霍學文說，「銀行現在頭疼的問題是手裡很多貸款（貸不出去），我們一天收到你3
個（發放貸款）電話。」
（責任編輯：唐正）
https://www.ntdtv.com/b5/2024/07/26/a103900476.html


留言:

作者: marktak
時間: 07/27 09:55
內容: 豬舍表示

