作者: barber (頭又大)
標題: Re: [新聞] 颱風後猴群「巨量」出沒　民眾：猩球崛起
時間: Mon Jul 29 16:58:41 2024

近年來保育有成，各地彌猴數量不斷增加，
各種問題接踵而來，搶遊客食物、超商、破壞農作 不勝枚舉
早在十多年前各地零星出現猴害，一直來都沒有解決方案
民國90年就曾找專家學者進行評估，目前彌猴也已從保育名單中除名
現在控制數量的手段也只是以節育減少數量，但根本治標不治本
或許我們該考慮如同澳洲定期捕獵袋鼠一般，每年固定時間開放捕獵
可以製成相關商品補償受害的居民或農戶...
合法捕袋鼠相關報導
https://today.line.me/tw/v2/article/aGW3EvP
: 1.媒體來源:
: 三立
: 2.記者署名:
: 記者古芙仙、田居達、涂永全／高雄報導
: 3.完整新聞標題:
: 颱風後猴群「巨量」出沒　民眾：猩球崛起
: 4.完整新聞內文:
: 颱風過後民眾在高雄壽山拍下這個畫面，馬路上滿滿的都是獼猴，大的帶小的跑來跑去，
: 數量多到驚人，機車通過都要減速，網友驚呼難道是颱風過後出來覓食嗎？獼猴共存協會
: 表示，這本來就是猴子會出沒的地方，應該是風雨過後出來看看狀況，加上生育季剛過，
: 才會有一群大猴帶小猴的景象。
: 民眾拍下高雄壽山有獼猴不稀奇，但這樣一大群同時出現，還是忍不住驚呼真的好多。機
: 車穿越馬路猴群，迴轉經過都要減速慢行，猴子有的跟著跑，有的閃避到路邊，看看影片
: 中的獼猴數量，大隻大小隻整個馬路上都是，算一算至少有40隻。
: 民眾：「那登山路口那裡最多啦，你就不理牠，不要理牠，牠就不會去咬你，你不要帶吃
: 的。」
: 民眾：「有時候我晚上會上來，橋的兩邊都是猴子。」
: 拍攝地點是在高雄萬壽山，橋旁邊是壽山228紀念公園，也是知名賞景地點，路邊也有機
: 車停放，地上有些沒吃完的食物殘渣，天氣比較熱猴子出現得不多，零零散散在附近的樹
: 叢躲太陽，但這樣一次出現一大群，有網友好奇是颱風天餓太久，集體出來覓食嗎？
: 台灣猴共存協會秘書長林美吟：「獼猴本來就是雜食性動物，比較不會像大家所想像的說
: ，冬天或是颱風過後比較沒東西吃的一個情況，這是颱風過境之後風雨暫歇，牠們出來活
: 動。」
: 獼猴共存協會表示，這群猴子是同個群體，生育季才剛過，所以大猴帶小猴數量比較多，
: 平常這個點就是獼猴會出沒的地方，只不過一次出現一大群，也讓許多沒看過的網友說根
: 本是「猩球崛起」真實版。
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1506215
: 6.備註:
: 颱風天吱吱也有颱風假嗎


留言:

作者: vdml
時間: 07/29 16:59
內容: 問題就是槍不合法 不然打八哥綠鬣蜥都可以談

作者: j55888819
時間: 07/29 17:01沒聽說過，請分享
內容: 你要不要看南部人殺猴子殺得多勤快

作者: ssccg
時間: 07/29 17:04
內容: 殺綠鬣蜥都被一堆假動保靠北要什麼人道了

作者: ssccg
時間: 07/29 17:04
內容: 獵猴人喔，應該沒人敢做

作者: luismars
時間: 07/29 17:04
內容: 其實鄉親還是有在"登"(台語:用陷阱抓)

作者: luismars
時間: 07/29 17:05原來還有這種事，來打聽一下
內容: 燉X膠也還有某些人偷偷在推銷給老人

作者: whitefox
時間: 07/29 17:11
內容: 殺歸殺,眼紅的會去當抓扒仔

作者: whitefox
時間: 07/29 17:12
內容: 打中沒當場死跑到鄰地,鄰居把警局當清潔

作者: dong80
時間: 07/29 17:12
內容: 南部誰在殺猴 被抓到也要被重罰

作者: whitefox
時間: 07/29 17:13
內容: 隊用,殺的人就GG了

作者: whitefox
時間: 07/29 17:15
內容: 發現屍體的要有團結心自行埋掉不要報警

