作者: starlights (表哥張恆瑞養狐狸性侵我!)
標題: [問卦] 女巫好心要我不要喝家裡的水！
時間: Sat Jul 27 20:00:10 2024

女巫真好心呢！
叫我不要喝家裡的水。。。。
我今天沒辦法。。太渴了。。只好喝家裡的水。。
結果我身體就浮腫了。。
然後就聽到女巫很好心的說：[不要喝家裡的水！]
我真的不想喝家裡的水。。
之前我說過
https://youptt.cc/BLeivd
但不喝家裡的水，難道要喝自己的尿嗎？
我知道要買礦泉水。。可是那幾個把我家水弄髒的瘋子。。
也把礦泉水變成我不能喝的(比如普林很多的，因為我有時會痛風。。還有加很多
蟲卵。。或用炭疽或綠膿桿菌的濾芯過濾的礦泉水)
家裡的水不時被加洗澡水、尿、糖、豬油、蟲卵、核癈料污染、礦化。。。等髒東西。。
濾芯本來很乾淨，結果沒多久就髒掉。。。
我們家沒辦法像你們權貴每天都可買幾千幾萬的濾芯換。。
每天都要喝女明星坐浴水或光明會喇嘛的精子。。
這種日子。。。從2021年烏俄戰爭開始到現在。。
我確診兩次，身體壞掉。。。
每天都想自殺。。。
洗澡還要看光明會女巫的心情。。
一開水龍頭過3分鐘就是女巫準備糟蹋我的水。。。
怎麼突然大發慈悲，要我不要喝家裡的水！
每次看我爸用尿拖地，看我媽媽用木炭毒素很重的自來水在洗蔬果和碗盤時。。
我就想。。我似乎還沒活到洗不動發霉杯盤那麼老。。。
為什麼老是吃不乾淨髒的東西。。
為什麼那些權貴這麼狠。。
他們家一人死掉，就要全世界陪葬。。。
他們家有人得愛滋，就要全部人武漢肺炎。。。
為什麼我要生活在這種淫威下。。
不服就要送精神病院？
今天我洗澡時，竟然聽到那聲音說：[妳2021年回妳出家表姐海會寺後，她幫
馬克宏還某廣東光明會權貴做了一個法術。。讓妳背他沒水喝的業障。。這樣天下
人才會有水喝。才不會大旱三年。。。然後讓妳沒水喝而已。。。]
我真想上吊。。所以歐美中國這裡不管是誰上台。。
都要我陪葬。。。他們做壞事。。我就要去死！
我甚至還幻聽到：[妳舅舅有投資優達斯，為了賺優達斯的錢，你要背他們
的業障！]
我一條命要死幾次？
我出家表姐真的心腸這麼歹毒嗎？
幫這些權貴忙還要被他們光明會裡的愛人女明星修理。。
每天聽那些女巫說：[一定要讓starlights的牛奶咖啡都是尿。。]
結果7-11、全聯，我家買的牛奶咖啡都是尿。。
最過份是連我媽從寺裡拿回來的湯也是骨頭味加尿味。。
有時還會弄髒我的大悲水。。。
拜登剛上台時，他們說hebe是拜登小孩的老婆。。
所以hebe養的鬼虐待我我要忍著。。
結果我喝水還要看美國總統是誰我才能喝嗎！
從我家水髒掉開始，我最常聽到女巫說的就是：[starlights家裡的液體。。
包括酒精、蜂蜜、次氯酸水、眼藥水、漱口水，我都確認過了，都有加尿或
生化攻擊的東西，都是髒的！絕對要是髒的。。]
這神明竟然說這女巫有馬克宏法國血統。。是喇嘛的老婆？
所以有他血統就要確認我水一定要髒掉。。
好像我水不髒她就會死？
這是什麼世界！
-----
Sent from JPTT on my iPad


留言:

作者: cchh179
時間: 07/27 20:01
內容: ？

作者: qqqqwe15
時間: 07/27 20:02
內容: 誰來翻譯一下

作者: derrick1220
時間: 07/27 20:02
內容: What the fuck is 大悲水？

作者: kiopl
時間: 07/27 20:03
內容: 沒水可以喝可樂吧

作者: polarbearrrr
時間: 07/27 20:06
內容: 精神病真慘

作者: Forcast
時間: 07/27 20:10
內容: 水甘甘

作者: super10000
時間: 07/27 20:19
內容: DRINK AOME WATER

作者: chuby81229
時間: 07/27 20:25
內容: https://i.imgur.com/n5qEcp6.jpeg

作者: Tattoo
時間: 07/27 20:45
內容: 新人物

