作者: FA88124 (超弩級☆肥宅)
標題: [新聞] 多頭短線急跌 法人：台股黃金買點浮現
時間: Mon Jul 29 23:39:14 2024

1.媒體來源:
經濟日報
2.記者署名:
廖賢龍
3.完整新聞標題:
多頭短線急跌 法人：台股黃金買點浮現
4.完整新聞內文:
美國在上周CPI公布後，市場遇到短暫經濟數據空窗期，所以焦點轉向政治層面，由於川
普當選機率大幅增加，市場權衡川普未來政策可能對市場的影響，包括減稅、提高關稅等
皆不利美國通膨降溫；加上美股科技股獲利了結賣壓湧現，因此全球市場的短線震盪加劇
，台股在凱米颱風假過後也難逃補跌壓力，加權指數7月26日盤中一度跌近千點，終場雖
收斂至下跌752.63點，但仍創史上單日第二大跌點紀錄。
統一投信表示，近期大盤雖然震盪劇烈，但因台股基本面穩健，企業獲利也持續成長，加
上美國Fed可望降息，整體後市並不悲觀，短線拉回反而是中長線進場布局良機。根據
Bloomberg統計台股史上單日前五大跌點後一周、後一個月、後一季、後半年及後一年表
現，平均漲幅分別為1.25%、4.00%、5.01%、9.26%、9.58%，且正報酬機會超過七成以上
。
即便如此，因個股大跌大漲波動大，選股難度升高，建議分散風險的最佳投資方式是選擇
優質台股基金分批進場或以定時定額長線投資。
統一奔騰基金經理人陳釧瑤表示，美國第2季的經濟成長速度超過預期，美國聯準會(Fed)
正努力實現經濟軟著陸，可能最快在9月開始降息，近期股市在盤勢整理過後，仍有利多
頭走勢延續。而企業獲利面，除AI應用仍處發展初期、營運持續快速成長外，非AI產業隨
著庫存調整結束，拉貨動能也逐漸提升，支撐2024~2025年整體企業獲利可持續成長，加
上獲利上修族群由AI類股擴散到其他產業，股市仍正向看待。
選股部分，陳釧瑤表示，隨著Nvidia晶片世代轉換，產值提升，仍維持AI需求強勁看法，
因此在選股上主軸還是AI產業。布局B100、GB200新供應商且股價基期低者；AI應用則從
基礎建設擴張到終端裝置，也使相關供應鏈受惠AI筆電及手機規格提升。此外，蘋果（
Apple）展示新AI功能後，市場興趣提升，有望帶動蘋果換機潮，使新品規格升級受惠供
應鏈具備投資潛力。
5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://money.udn.com/money/story/5607/8125601
6.備註:
中午的新聞 但現在又跌破22000了 你有頭緒嗎?


留言:

作者: apeople
時間: 07/29 23:47
內容: 到萬八叫我

作者: a85201207
時間: 07/29 23:48
內容: 十年高點24000

作者: YHOTV4096
時間: 07/29 23:50
內容: 越攤越貧。

作者: stlinman
時間: 07/29 23:52
內容: 埋點?

作者: zephyr105
時間: 07/30 00:50
內容: 信你個鬼

