作者: laptic (靜夜聖林彼岸花)
標題: Re: [問卦] 棒球比馬術還冷門嗎？
時間: Sun Jul 28 18:27:43 2024

: 如題
: 大家都說棒球是冷門運動
: 奧運棒球只有在舉辦國比較迷棒球時才會舉辦，像是日本美國
: 不過看看馬術，每一屆奧運都有
: 可是我從來沒看身邊有人在瘋馬術的
: 也沒聽過什麼馬術大聯盟，馬術世界錦標賽之類的
: 難道棒球有冷門到連馬術都比不過嗎？
: 有沒有八卦
馬術是歐洲皇室平常關注的，因此成為奧運的固定菜單，已是事實
而如果要從競技角度來理解，大多都是看世界盃類型賽事（確實有每年舉辦，只是不常被
報導而已）
其中計有：
　・障礙賽
　・盛裝舞步賽
　・綜合馬車賽
　・馬術體操賽
　・耐力賽
不過在奧運上常見的，主要只有前兩類。
至於棒球，目前來說不是正式項目
因此除非能像摔跤一樣，能成功爭取進入固定核心賽項，否則一般上主辦國沒有義務管理
相關比賽。


留言:

作者: flysonics
時間: 07/28 18:29
內容: MLB不想搞 基本上很難爭取

作者: tommy421
時間: 07/28 19:11
內容: 沒比拉拉隊嗎 誰要看

